ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
- ហេ Max ។
- ហេ បងស្រី
- ព្រឹកឡើងលោកយាយ។
- ព្រឹក។
តើ​មាន​នរណា​បាន​ទទួល​សំបុត្រ​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ទេ?
ទេ
អេមីលី តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រទេ?
នាងកំពុងមើល The Honey Pot ម្តងទៀត។
- ហេ!
- តើអ្នកនឹងយកលុយឬទឹកឃ្មុំ?
ខ្ញុំយកទឹកឃ្មុំ!
- អ្នកកំពុងជក់ចិត្ត។
- ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រនៅព្រឹកនេះ។
វាមកពីប្រទេសបារាំង។
ខ្ញុំបានចូល។
- ចូល?
- ព្រលឹម!
ខ្ញុំចូលហើយ!
អរុណ​អើយ ម្ដាយ​របស់​អ្នក​នឹង​មាន​មោទនភាព​ណាស់!
- នេះជាសុបិនរបស់នាងសម្រាប់អ្នក!
- អ្នកនឹងទៅសាលារៀននៅប៉ារីស!
ព្រះអើយ! ចាំខ្ញុំមើល!
ចាំមើល តើផ្នែកនេះជាអ្វី ដែល
មិនមានផ្ទះសិស្ស?
វានិយាយថា "សំណើរបស់អ្នក
សម្រាប់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុត្រូវបានបដិសេធ" ។
"តម្លៃសិក្សា និងថ្លៃរស់នៅប៉ាន់ស្មាន
គឺ… 30,000 ក្នុងមួយឆ្នាំ។"
តើមូលនិធិប៉ារីសរបស់អ្នកនឹងគ្របដណ្តប់វាទេ?
យើងអាចនិយាយលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការយឺត។
Birdie ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំរបស់អ្នក។
អតិបរមា កុំភ្លេចនាំយក
តន្ត្រីសន្លឹករបស់អ្នកមកផ្ទះពីក្រុមចម្រៀង។
- បាទ។
- ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
អីយ៉ា! អ្នកស្ទើរតែមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ Birdie ។ លាហើយប្រុសៗ!
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
សុំទោស។ ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អ្វី? អ្នកបានសន្សំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ការធានារ៉ាប់រងមិនបានគ្របដណ្តប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់ការដួលរលំរបស់ Birdie កាលពីឆ្នាំមុនទេ។
រង់ចាំ អ្នកបានប្រើមូលនិធិប៉ារីសរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនោះ?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​ឆ្នាំ​ដំបូង។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​មិន​អាច​រ៉ាប់រង​ថ្លៃ​សំបុត្រ​យន្តហោះ​បាន​ទេ
ផ្ទះ​តិច​ជាង។
កុំប្រាប់ Birdie នៅឡើយទេ។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នក និងម៉ាក់
តែងតែស្រមៃចង់បាន។ ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ហេ តើខ្ញុំអាចជិះឡានចូលក្រុងបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវឈប់ដោយ Piggly Wiggly ។
ចូល។
សូមអរគុណ។
កម្ម៉ង់បានហើយ!
- នៅទីនេះអ្នកទៅ Buck ។
- ម.
ហេ ព្រឹកព្រលឹម ឯងនឹង
ឲ្យខ្ញុំបាញ់មួយទៀតទេ?
លេវី វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
លើសពីនេះទៀត ខ្ញុំដឹងការពិតថាអ្នកបាន
ណាត់ជួប Tammy មកពី DQ ។
- តើអ្នកឮវានៅឯណា?
- គ្រប់ទីកន្លែង។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អំពី​នោះ​។
មួយនោះ។
ព្រឹកព្រលឹម ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកទៅដល់ប៉ារីស។
Honey Pot កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងប៉ារីស
ហើយយើងចង់បានអ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅសវនកម្មសម្រាប់ The Honey Pot ទេ?
បាទ
ចូលចិត្តក្រែមជាមួយឆ្កួតរបស់អ្នក?
មក!
ការប្រឡងគឺនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះនៅដាឡាស។
ប្រសិនបើពួកគេជ្រើសរើសអ្នក
មានតម្លៃ 20,000 ដុល្លារ។
ហើយហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹង
មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
​បាន​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ផ្សាំ​គូទ។
កាហ្វេទៀត?
ប៉ុន្តែស្តាប់អ្នកមិន
ចាំបាច់ធ្វើកម្មវិធីទាំងមូលទេ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានដកចេញ អ្នកនឹង
ទៅនៅទីក្រុងប៉ារីសជាមួយនឹងការត្រួតពិនិត្យជាតិខ្លាញ់ដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំមិនទាំងមើលរឿង The Honey Pot ទេ។
ពួកគេនឹងឃើញភ្លាមៗតាមរយៈខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងបង្វឹកអ្នក។
Dawn អ្នកដឹងថា Academie d'Art
អាចចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំជួយអ្នក
ជាមួយ Birdie កាលពីឆ្នាំមុន។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទៅប៉ារីស។
- មិនអីទេ។
-ពិតទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលការផ្សាំគូទទេ។
រដូវកាលនីមួយៗ The Honey Pot
មានលក្ខណៈពិសេសមួយដ៏សម្បូរបែប។
ហើយវាតែងតែកើតឡើង
នៅលើទ្រព្យសម្បត្តិ swanky របស់បរិញ្ញាបត្រ,
កន្លែងដែលគាត់ចាប់ផ្តើម
រើសពួកគេម្តងមួយៗ
រហូត​ដល់​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ស្នេហា​ពិត​មួយ​របស់​គាត់
​ក្នុង​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​រដូវ​កាល​ដ៏​ជក់​ចិត្ត
ព្រោះ​ពេល​នោះ​ជា​ពេល​ដែល​នាង​សម្រេច​ចិត្ត
​ថា​នាង​ចង់​បាន​ប្រាក់​ឬ​ក៏​អត់។
- លុយប៉ុន្មាន?
- មួយ​ភាគ​បួន​លាន​ដុល្លារ​។
តើអ្នកណានឹងជ្រើសរើសបុរសនោះ?
អូ ស្ទើរតែទាំងអស់។
ដោយសារតែពួកគេជាប់
នៅក្នុង vortex ស្នេហា។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចរន្ត​ស្នេហា?
សាកស្រមៃមើលពិភពលោកមួយ
ដែលមានមនុស្សតែម្នាក់នៅក្នុងនោះ…
- ស្លេកណាស់។
-… និងស្ត្រី ២០នាក់។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
រាល់សកម្មភាពទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីជំរុញឱ្យមាន
ដំណើរស្វែងរកដំបូងសម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការរួមរស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានបំបែក
អាកប្បកិរិយាធម្មតារបស់បេក្ខជន។
ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទាត់​ចេញ​ភ្លាម,
- អ្នកធ្វើផ្ទុយ។
- យល់ហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​គេ​តែង​តែ​បក​សក់
ហើយ​មើល​ទៅ​ភ្នែក​គាត់​យូរ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបិទភ្នែកជាមួយគាត់បានទេ។
ហើយ​វា​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់
​ដែល​ត្រូវ​ថើប​គេ​មុន​គេ
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាវាមិនមែនជាអ្នក។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះគ្មាន flippin',
no lookin', no longin', no kissin'។
បាទ។ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ញ៉ាំនៅក្នុងកម្មវិធីទាំងនេះទេ។
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ផាត់​មុខ​របស់​អ្នក។
នេះគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហូរ​មូលនិធិ​ប៉ារីស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកបានចំណាយមូលនិធិប៉ារីសរបស់អ្នកទេ?
ដើម្បីអ្វី?
Dawn បានបង់ប្រាក់សម្រាប់វិក័យប័ត្រមួយចំនួនរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់កាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
Dawn Francis
នោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើនោះទេ។
អូ នាងដាក់ឈ្មោះកណ្តាល។
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ព្យាយាម​គ្រប់​គ្រង
​គ្រប់​ស្ថានភាព​ប៉ុន្តែ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
- បាទ វាគឺ។
ខ្ញុំមើលអ្នកធ្វើការ
នៅក្នុងជង្រុកពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​ដក​ចេញ
​ពី​បំណែក​របស់​អ្នក​ទេ?
- នោះមិនពិតទេ។
- បាទ វាគឺ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចំណាយប្រាក់សន្សំរបស់អ្នក
ដើម្បីគ្របដណ្តប់អ្វីមួយ
ដែលអ្នក និងខ្ញុំអាច
ធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ផុយ!
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត
​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ជួប?
- យាយខឹង?
- ម.
ឱកាស។
មិនអីទេ ខ្លាចហើយ សម្លាញ់។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេក្នុងការលាក់។
ដោយសារតែអ្នកល្អ។
ហើយខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកប្រហែលជាអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែតាំងចិត្តខ្លួនឯង
ដើម្បីស្វែងយល់។
មិនអីទេ។
បោះខ្ញុំចូលទៅក្នុង vortex ហើយចុះឈ្មោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​តារា​ស្រី​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ
​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី​ទាំង​នេះ?
អូ! អ្នកមានក្មេងស្រីគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកមានប្រភេទ Cinderella ។
ខ្ញុំបានសុបិនពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថើបកង្កែបរួចរាល់ហើយ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គេ​ញ៉ាំ​នៅ​បារាំង។
អ្នកមានការរដុប
ជុំវិញប្រភេទគែម។
ខ្ញុំជាអ្នកជិះកង់។
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទីនេះ​រក​ជិះ​ឬ​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​នៅ​កម្រិត​ទាប
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល​ជាមួយ។
ទារកដែលមានគ្រុនក្តៅ។
ហូ!
សុំទោស ខ្ញុំក្តៅខ្លួនពេលបញ្ចេញពងអូវុល។
វាកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
ពួកវាទំនោរទៅរកគំរូ។ បាទ។
តើខ្ញុំជាប្រភេទអ្វី?
អ្នកគឺជាប្រភេទក្មេងស្រីទីក្រុងតូច។
- ទេ។
- បាទ។
អូ នារីក្រុងតូច?
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ហើយកាមេរ៉ាកំពុងវិល។
មិនអីទេ អញ្ចឹងខ្ញុំឃើញនៅទីនេះ
ថា អ្នកមកពីទីក្រុងតូចមួយ?
បាទ ៤.០២៦.
អូ! ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​បងប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់មានវត្តមាននៅក្នុងកម្មវិធី?
ប្រហែលជាក្រុមបុរសធំជាងដើម្បីជ្រើសរើស?
អូ ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មើលរឿង The Honey Pot ដែរ។
ចាប់តាំងពីរដូវកាលដំបូង ...
-Ah ។
-…ពេល Annika… -
តើ Annika មួយណា?
…ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
អ្នកបើកយន្តហោះពិការភ្នែក។
ពី 'ណាម។
អ្នកមានន័យថា Danika ។
ហើយនោះគឺជាអ្នកបើកយន្តហោះមកពី Nome ។
អាឡាស្កា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីកម្មវិធី។
ខ្ញុំមើលវាណាស់។ ខ្ញុំបានឃើញ eps ពីរបី។
តើ​សៀវភៅ​កំណត់​ហេតុ​ទាំង​នោះ​ឬ​ទេ?
អ្វី? កន្លែងណា?
នៅលើដៃរបស់អ្នក។
លាមក។
ទទួលបានសុវត្ថិភាព!
តើនាងចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា? នេះឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹង
ច្រើនអំពីការបង្ហាញនោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី Dawn Blanton ។
ខ្ញុំជាសិល្បករ។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជា។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើ។
ខ្ញុំបម្រើកាហ្វេ និងនំឲ្យមនុស្សដែល
ខ្ញុំស្គាល់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រឹកព្រលឹម តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីទីក្រុងប៉ារីស?
មាន​តែ​វា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ
​ពន្លឺ និង​សិល្បៈ និង…
ថាវាជាទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោក។
វាគឺ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ទេ?
- ទេ។
- មិនអីទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់
ជាប់គាំងនៅកន្លែងដែលខ្ញុំធំឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Dawn នេះពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
អរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
មិនអីទេ។ បាទ
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- ទេ វាពិតជារីករាយណាស់។
- បាទ។ យើងនឹងទាក់ទង។
- តើនោះជាអ្វី?
- អ្វី?
- យើងអាចលឺអ្នក។
- ហើយ?
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ?
- ម.
បេក្ខនារីដែលមាន
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមធំៗ តាមដាន
ដើម្បីជួយយើងបង្កើនចំនួនអ្នកទស្សនារបស់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរគិតអំពីវា។
មុនពេលដែលអ្នកមានគំនិតដ៏ប៉ិនប្រសប់
ក្នុងការកម្ចាត់ម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើងសម្រាប់រដូវកាលនេះ។
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកភ្លេចប្រាប់បណ្តាញដែល
ខ្ញុំបានមកជាមួយ ប៉ារីស twist?
- ទេខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
-ពេលណា?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាមិនអីទេ? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយថាបាទទៅ Dawn ។
ទេ
លេខដ៏ធំ។ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម តាមដាន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការតាមដាន
ពី Nashville ។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅដាឡាស។
ខ្ញុំនៅការិយាល័យសម្ដែង The Honey Pot។
តោះទៅមើលស្រីៗទាំងអស់គ្នា។
- ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់!
- ឆ្លាក់វា។
-ពិតទេ?
- ទេ។
នេះគឺជាវា។ ខ្ញុំនៅទីនេះស្របតាម
The Honey Pot Hive។ និយាយសួស្តីស្រីៗ។
សួស្តី!
តើនោះជានរណា?
នោះ​គឺ Lexie Miller។
នាងបានចងក្រងឯកសារធ្វើដំណើរតាមផ្លូវរបស់នាង
ពី Nashville ទៅសវនកម្ម។
ហើយនាងមានអ្នកដើរតាមរាប់លាននាក់។
600 ម៉ាយ 10 ម៉ោង
និង 15 Diet Magenta Mules ជាមួយ adaptogens
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំគ្មានខ្សែ និងគ្មានខ្សែ។
ម-ម
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
នៃបច្ចេកទេសផាត់មុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានប្រើវានៅលើបងស្រីរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
- អ្នកបានធ្វើ?
ម-ម។
មិនអាក្រក់ទេ។ តើទាំងនេះជាចិញ្ចើមរបស់អ្នកទេ?
តើពួកគេនឹងជានរណាទៀត?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាមិនមែនជាមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​គិត​តែ​ពី​ខាង​ក្រៅ​
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​គោះ​វា​ចេញ
​មុន​ពេល​គេ​ហៅ​ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
ហេឡេស៊ី។ យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
អូ សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
ឬដូចដែលពួកគេនិយាយនៅក្នុងប្រទេសបារាំង, merde ។
-សួស្តី!
-សួស្តី! ស្រឡាញ់រ៉ូប។
សូមអរគុណ។
មានស្រីស្អាតមកពីស្រុក!
ហើយនាងចាប់ក្បាលរបស់នាងត្រង់!
នាងមិនត្រូវការលុយរបស់ខ្ញុំទេ!
ទារកទទួលបាន 401k!
លក្ខណៈល្អ ៗ ជាច្រើន។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេដែលអ្នកកាត់វា។
ប៉ុន្តែការពិតដែលនាងទទួលបាននំគឺ icing
ទឹកកក!
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ!
ឈប់យំ។ សូមរីករាយជាមួយតន្ត្រី។
បាល់ប្រាំបី ហោប៉ៅកណ្តាល។
បាទ អ្នក​នឹង​នឹក​រឿង​នេះ។
មិនអីទេ អ្នកបៀម។
- ទេអ្នកធ្វើ។ Pony ឡើង។
- អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបិទផ្ទាំងរបស់យើង។
បាញ់ល្អណាស់។
- ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាប្រាក់របស់អ្នក និយាយអញ្ចឹង។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេ។
ពិតជា? អញ្ចឹងវាឡូយណាស់។
- សម្រាប់ផ្កាយតែមួយ។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកមកលេងពីដាឡាសទេ?
ឥឡូវ​នេះ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
- ស្បែកជើងកវែងផ្ទាល់ខ្លួនដោយគ្មានស្នាមប្រឡាក់។
- អូហូ។
- មួកពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទាយថាមេធាវី
នៅទីក្រុងសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍
ពិនិត្យមើលការជួលម៉ាញ់សម្រាប់ការដួលរលំ។
- ព្យាយាមម្តងទៀត។
- មូលធននិយម?
- គួរឱ្យធុញ។
- បច្ចេកទេសបងប្រុស។
អីយ៉ា ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ​ហើយ
​មែនទេ?
មិនអីទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែមកពីផ្លូវ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
មិនអាចជាការពិតទេ។
ពួកយើងបានទៅសាលាមត្តេយ្យជាមួយគ្នា។
ពិតជា? តើ​អ្នក​មក​ជាន់​ឈ្លី​ក្នុង​ថ្នាក់
​ដោយ​ពាក់​ពណ៌​ប្រាក់​ទាំង​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
ឃើញទេ? ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកស្រុក អ្នកប្រាកដជាដឹងថា
ស្ពឺមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតរហូតដល់ថ្នាក់ទីពីរ។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ហេហេ អ្នក​ខ្វល់​នឹង​ការ​រាំ?
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងខ្លះដែលអ្នកមិនធ្លាប់គិត
- មិនអីទេ។
បង្ហាញពួកគេពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
ប្រសើរជាង Chevrolet
ផ្តល់ពេលវេលា និងទីកន្លែងឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​ទម្លាក់​ប្រាក់​ដុល្លារ
​ពី​ឆ្លង​រន្ធ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិននិយាយដុល្លារទេ។
ពីចម្ងាយកន្លះម៉ាយល៍
មិនអាក្រក់ទេសម្រាប់មហាសេដ្ឋីអចលនទ្រព្យ។
មិនអាក្រក់ពេកសម្រាប់ត្រីឆ្លាមអាង។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​បាន​បង្កើត​ថា
​ខ្ញុំ​ជា​សេដ្ឋី​ដ៏​មាន​ទេពកោសល្យ តើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អូ ខ្ញុំដំណើរការអង្គការមិនរកប្រាក់ចំណេញ។
អូ ល្អណាស់។ មួយណា?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវ
ទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពីនេះ។
អូ ខ្ញុំបានល្បួង ប៉ុន្តែពួកយើងហៀបនឹង
ចេញ។ ខ្ញុំមានពេលព្រឹកព្រលឹម។
ពិតជា?
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
បង្កើត spurs ដោយឥតគិតថ្លៃបន្ថែមទៀត?
ដូចគ្នាដែរ យាយម្នាក់
ដែលត្រូវការជិះទៅសិក្សាព្រះគម្ពីរ។
អូ៎ ខ្ញុំ……មិនអាចប្រកែកជាមួយរឿងនោះទេ។
… អ្នក។
ហើយអ្វីដែលល្អគឺ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា
ខ្ញុំចូលចិត្តកំពូលនោះ។ វាសិចស៊ី។
ហេ មើលដៃរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
- ខ្ញុំទើបតែមាន -
ទេ ឈប់។ ឈប់។
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- រង់ចាំ។ សង្កត់… សង្កត់…
- ខូច។
- មិនអីទេអេម?
- បាទ។
- វ៉ី !
- នាងកំពុងធ្វើការឱ្យពួកគេស្បែកជើងកវែង។
- បាទ នាង។
ភ្នាល់ថាអ្នកផ្តល់ឱ្យនរកមួយនៃការជិះនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំធ្វើ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ម្រាម​ជើង​ដែក​ហើយ​ទាត់
​ជា​ញឹក​ញាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ការងារ​បាន​ល្អ​ជាង។
អូ នាង​ឆ្គួត​មែន​ទេ?
-ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- មិនអីទេ។
យើង​អាច​រក​ឃើញ​សំរាម​ក្នុង​ទីក្រុង​តូច​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
យើងអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនៅ Twin Peaks។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូ!
- អ្នកណាចិញ្ចឹមអ្នក? សុំទោស។
- ហេ។
- សម្រាក, ក្បាលដោះ។ បិទមាត់។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសនោះទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អូ ខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទរបស់អ្នក។ ខូច, មិន​ល្អ​។
សុំទោស។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនៅតែខូច
ហើយ​អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​ចាញ់
​នៅ​ក្នុង nowheresville...
តោះទៅផ្ទះ។
នោះជាការល្អ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងការធ្វើជាស្លាបរបស់ខ្ញុំ?
- គាត់ត្រូវបាន jacked ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើក្មេងគង្វាលនោះនៅតែមើលទៅ?
បាទ តែដោយសារតែអ្នកមាន
ក្រដាសបង្គន់នៅលើស្បែកជើងរបស់អ្នក។
អារក្សតូច។
- ជំរាបសួរ។ តើនេះជា Dawn Blanton មែនទេ?
- មែនហើយនេះគឺជា Dawn ។
- ខ្ញុំកំពុងហៅពី The Honey Pot ។
- អូហូ។
អូ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អ្នកធ្លាប់ឈរលើលាមក...
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ារីស!
ខ្ញុំធ្វើខូឃីសម្រាប់អ្នកសម្រាប់យន្តហោះ។
- កុំភ្លេចពិនិត្យសុខភាពនៅថ្ងៃសុក្រ។
- អូកុំបារម្ភ។
អ្នកគ្រាន់តែទៅរស់នៅសុបិន្តរបស់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Birdie ។
មានដំណើរកំសាន្តល្អ។
- លា។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំហរមួយ។ ញញឹមធំៗ
គ្រប់គ្នារំភើប ពួកយើងទៅ Paree។
ហេតុអ្វី រ៉ាជែល?
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ទេ
សូមធ្វើសក់ និងផាត់មុខ! ហេ ព្រលឹម។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើ។
មិនអីទេ បើយើងគ្រាន់តែ
ចង់ភ្នែក ថ្ពាល់កាន់តែច្រើន
សរុបមក មុខទាំងមូល។
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះទេ?
អូ។ បាទ។ តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ
​កម្មវិធី​ពិត ឬ​បញ្ជូន​យើង​ទៅ​កាន់​លំហ?
- អ្នកបានបោះពុម្ពរឿងទាំងមូល។
ម-ម។
ហូ!
- វាត្រជាក់។
- វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ ភាពល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ Dawn
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរជាមួយខ្ញុំ។
ប្រុសៗ តោះរៀបចំកម្មវិធី The Honey Pot ទាំងអស់គ្នា។
នេះជាការនិយាយរបស់ប្រធានក្រុម។
ឥឡូវនេះអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការផ្លាស់ទីអំពីកាប៊ីន។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ត្រី,
ខ្ញុំនឹងត្រូវការទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​យក​ពួកគេ​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ
​បាន​លុប​ចេញ។ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​យើង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​។
ស្រាសំប៉ាញ ម៉ាក មីសែល?
បាទ!
ហេក្រហម ខ្ញុំនឹងមានទួរគីព្រៃ។
ធ្វើឱ្យវាទ្វេដង។
- តើទាំងនោះជាអ្វី?
- ស្រោមដៃផ្តល់សំណើម។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំផ្តល់សំណើម។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំប្រហែលជា
មានផ្ទៃពោះនៅសប្តាហ៍នេះ។
អូ។ ចង់សាកល្បងមួយ?
ម-ម. ខ្ញុំ​ពាក់​ស្ប៉ា​បួន​ស្រទាប់។
រឿងតែមួយគត់
ដែលសមនឹងនៅទីនេះគឺ Altoid,
ប្រហែលជាម្សៅសូដារបបអាហារ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត
- ឬត្រូវការគ្រូពេទ្យ។
- ម.
- ខ្ញុំនឹងយកខូឃី។
- អូ បាទ។
ម. ខ្ញុំជាផ្កាម្លិះ។
ខ្ញុំគឺ Dawn ។
ម៉ាការ៉ុន?
អូ… អូ…
គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមែនរឿងទាំងមូលទេ។ ពាក់កណ្តាល។
ទេ មួយភាគបួន។
មម
ល្អណាស់ អ៊ុំ… tiara ស្អាត។
សូមអរគុណ។ វា​ជា​ស្នាដៃ​ដ៏​មោទនភាព​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
អូ មិនអីទេ។ Mine វាយ
​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ផ្លូវ​របស់ Taylor Swift។
អូ។ អូ!
Gosh ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបរិញ្ញាបត្ររបស់យើងជាព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់មែនទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់រស់នៅក្នុងវាំង
ដូចជា Louv-rah ។
ជាមួយ Mona Lisa?
ចាំមើល Lisa ជាអ្នកណា?
- ព្រលឹម ចុះអ្នកវិញ?
- អឺម…
បាទ, ខ្ញុំគ្រាន់តែ, ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានឃើញ
អ្វីដែលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅប៉ារីស។
ម-ម
អូ... រួចរាល់ហើយ!
ជួបហើយ… ក្តៅៗ…
អត់ទេ ស្ទីមខ្លាំង... បុរសបារាំង។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ទៅបុរសបារាំងក្តៅ។
- អបអរសាទរចំពោះវា។
- រីករាយ។
- ទៅប៉ារីស!
យើង​កំពុង​បង្កើត​ការ​ចុះ​ចេញ​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង។
សូមរៀបចំសម្រាប់ការចុះចត។
- យើងនៅតែហោះហើរ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមើលមិនឃើញ?
ពួកវាជាបង្អួចដែលអាចស្រអាប់បាន
ដោយប្រើជែលអេឡិចត្រូក្រូម៉ូសូម។
កម្មវិធី​នេះ​ឱ្យ​ពួកគេ​ចាក់សោ​ក្នុង​របៀប​ពេលយប់។
ពួកគេចង់បានប្រតិកម្មដោយឯកឯងរបស់យើង
នៅពេលយើងចុះពីលើយន្តហោះ។
អន់ចិត្ត។ ខ្ញុំពិតជាចង់
ឃើញទីក្រុងពីទីនេះ។
ហេ, Garçon, អ្នកចង់យក
baguette របស់អ្នកចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ?
- សុំទោស។
- ស្ត្រី, ខ្ញុំដឹងថាវាជាការហោះហើរជាយូរមកហើយ,
ប៉ុន្តែសូមឱ្យយើងមើលទៅមានជីវិត។
ទីបំផុតពួកយើងបានមកដល់ Paree ហើយ។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នករាល់គ្នា,
យើងនៅក្នុងទីតាំង។ ឈរដោយ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូ នរកទេ។
អ្វីដែល f…
ថើបដៃរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ តើមានរដ្ឋតិចសាស់នៅប្រទេសបារាំងទេ?
ហេ!
តើអ្នកអាច
ផ្លាស់ទីតាមបានទេ? អ្នកកំពុងបង្កការស្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នក?
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចបង្វិលបាន។
សូមអោយអ្នកនៅទីនេះ។ អ៊ំ ព្រឹកព្រលឹម
ម៉េចមិនប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនៅតិចជាងមួយម៉ោង
ពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅប៉ារីស រដ្ឋតិចសាស់។
តើ​យើង​ទើប​តែ​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ
​ជា​រង្វង់​ប្រាំបួន​ម៉ោង​ទេ?
មិនអីទេ អ្នកមិនខុសទេ។
អូ វាមិនមែនជាពណ៌បៃតងរបស់យើងទេ។
បាទ យើងបានផ្សព្វផ្សាយ
កម្មវិធីណាត់ជួបមួយដែលបានរៀបចំនៅទីក្រុងប៉ារីស។
ហើយយើងនៅទីនេះ។
មិនដែលនិយាយថាប៉ារីសប្រទេសបារាំង។
ខ្ញុំចង់បានរបស់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់បានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យនរកចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅ
ហើយផ្តល់បទពិសោធន៍នេះ?
ហើយអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
អ្នក​ត្រូវ​បាញ់​ខ្ញុំ
​និង​ស្រី​ទាំង​អស់​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
-អូ…
អ្នកមានកាតព្វកិច្ចបន្តនៅក្នុងកម្មវិធី
រហូតដល់អ្នកត្រូវបានកាត់ដោយបុរសនាំមុខរបស់យើង។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកបាត់បង់
ថ្លៃរូបរាងរបស់អ្នក។
- បឺតវាឡើង ប៊ឺ។
- ហេ។
- ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើវា?
- កាមេរ៉ាកំពុងវិល។ ថាមពល។
អង្គុយនៅអាកាសយានដ្ឋាន
ខ្ញុំមានកាបូបនៅនឹងដៃ
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៉ារីស
ហើយលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Paree រស់នៅបានយូរ!
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នកឃ្វាលគោ?
- ពាក្យមួយ?
- ឆ្កួត។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំជាបុរសទីក្រុងប៉ារីស រដ្ឋតិចសាស់
បុរសនៅទីក្រុងប៉ារីស រដ្ឋតិចសាស់
ព្រះអើយ ឃើញទេ?
ជំរាបសួរស្ត្រី។
សួស្តី!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Silver Spur Ranch ។
នេះនឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នក
សម្រាប់រយៈពេលនៃពេលវេលារបស់អ្នកនៅលើកម្មវិធី។
ស្អែក​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់​នឹង​មាន​ការ​ពិសា​អាហារ
ទី​បំផុត​អ្នក​នឹង​ទៅ​ជួប
​បុរស​ឈាន​មុខ​របស់​អ្នក គឺ​លោក Trey McAllen III។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ អនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំអ្នកទៅតាំងលំនៅ
នៅក្នុងលេនដ្ឋានរបស់អ្នក។ តាមខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំអាចបើកឡានរបស់អ្នក
លឿនជាងអ្នកអាចធ្វើបាន
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​អាច​រាំ​ជាមួយ​នារី
ផឹក​ជាមួយ​អ្នក​ដួល
អ្នកដឹងថាថ្ងៃសុក្រល្អ
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុស ជាមួយខ្ញុំពួកគេនឹងប្រសើរជាង
ក្មេង​ស្រុក​ច្បាស់​ជា​ចេះ​សប្បាយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​របៀប​ដែល
​នារី​ប្រទេស​មួយ​ធ្វើ​វា​បាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
បន្ត
ព្រះអើយ!
ចូលមកស្រីៗ។ ចូលមក។
ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ដូច​ការ​ជីក​កកាយ​ថ្មី​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
បាទ!
ជាការប្រសើរណាស់,
យើងដឹងថាអ្នកបានខ្ចប់សម្រាប់អឺរ៉ុប,
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ទៅ​មុខ​ហើយ​ផ្តល់​ជូន
សម្លៀក​បំពាក់​បំផុស​គំនិត​ពី​កសិដ្ឋាន​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​អ្នក
​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ swag ។
អ្វី? មានបន្ទប់ល្វែងទេ?
អូ ព្រឹកព្រលឹម អ្នកមិនចង់
ទៅពិនិត្យវាទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។ វាជាវិធីនោះ។
ក្មេងស្រី! នោះជារបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាព្រោះវាឡូយ។
- ខ្ញុំមិនមានដៃទៀតទេ។
មានសម្លៀកបំពាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ធ្វើការរាល់ពេល។
- អីយ៉ា។
- នោះពិតជាឆ្កួតណាស់។
ចាំបន្តិច នោះជាមួករបស់ខ្ញុំ!
វាដូចជារណ្តៅមូសនៅទីនោះ
ជាមួយនឹងឈុត និងកន្ទុយសក់
ហោះហើរគ្រប់ទីកន្លែង ហ៎?
ដូច្នេះ​យើង​ជា​មនុស្ស​មាន​បន្ទប់។
Wow, Paris, Texas។ នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកពីឈីកាហ្គោ ដូច្នេះនេះ
នៅតែជាប្រទេសថ្មីទាំងស្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំកើតនៅចម្ងាយប្រហែល 60 ម៉ាយពី
ផ្លូវ ហើយរស់នៅទីនោះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អូ ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ខ្សែ​នេះ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះមួយចំនួន។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
អ៊ុំ មក។
មក។
ព្រឹក។ តើខ្ញុំអាចកាន់គាត់សម្រាប់អ្នកបានទេ?
អូ បាទ។ សូមអរគុណ។
គាត់បានរើសដុំថ្មមួយ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ សូមអរគុណ។
សុំទោស ខ្ញុំ​បាន​លើក
​បាវ​មួយ​ចំនួន​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​ជង្រុក​វិញ។
- អ្វី?
- អ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នក...
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់កម្មវិធីមែនទេ?
- បាទ ប៉ុន្តែមិនមានបំណងទេ។
- ហ៊ឺ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅប៉ារីស ប្រទេសបារាំង
មិនមែនដីស្រែចម្ការរបស់ Baron ខ្លះទេ។
- នោះជារឿងកំប្លែង។
- ចាំតើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្តែងទេ?
- ខ្ញុំ…
- តើនេះជាកសិដ្ឋានរបស់អ្នកមែនទេ?
ម.
តើអ្នក… ទឹកឃ្មុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បង​ប្រុស​បច្ចេកវិទ្យា​។
អ្នកគឺជាអ្នកឃ្វាលគោចុងសប្តាហ៍។
- ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនហៅខ្លួនឯងច្បាស់នោះទេ។
- ទេ។ Gordito នៅទីនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
- អូហូ។
- ឡូយ?
មែនហើយ ខ្ញុំប្រហែលជាក្មេងដែលធាត់។
- អេ។
- កញ្ញា។
បាទ ពន្លក
Trey McAllen ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Dawn Blanton ។ បណ្តេញខ្ញុំចេញពីកសិដ្ឋាននេះ។
- អូ អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
- ព្រលឹម?
- ចុះបើខ្ញុំមិនចង់បណ្តេញអ្នក?
- នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះទេ។
អ្នកនឹងចូលចិត្តវាច្រើនជាងប្រទេសបារាំង។
- ខ្ញុំខ្លាចសេះ។
- អ្នកកំពុងដោះស្រាយអ្នកឧកញ៉ាល្អ។
- លាមកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្អួត។
- កុំឈរនៅខាងក្រោម។
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងក្មេងស្រី។
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
មានហារ៉េមកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហេ អរុណ យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ផ្នែក​សក់ និង​គ្រឿង​សម្អាង។
- សក់និងការតុបតែងមុខ។
- វាមិនកើតឡើងទេ។
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
កញ្ញា
ព្រះអើយ កូននេះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមើលថែក្មេងទេ។
អូ! ហេ ព្រលឹម។
អរគុណសម្រាប់ការចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់?
ស្មាន​ថា​បុរស​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ
​ដូច​ខ្ញុំ​ឬ​ក៏​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​។
ព្រលឹម មើល ខ្ញុំដឹងថាអ្នក
ពិតជាខកចិត្តចំពោះរឿងប៉ារីស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកនឹងខកចិត្តដោយ Trey ទេ។
ខ្ញុំមិនបានមកកម្មវិធីដើម្បីស្វែងរកទឹកឃ្មុំទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានកុហក។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះវាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការសំបុត្រយន្តហោះ
និងថ្លៃចូលរៀន
នៅប៉ារីស។
ហើយប្រសិនបើគាត់ទាត់ខ្ញុំចេញឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើវានៅទីនោះបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំចង់ចូលនិងចេញ។
ហេ ស្តាប់។
ជាដំបូង សូមកុំចែករំលែក
ព័ត៌មាននោះជាមួយអ្នកដ៏ទៃ។
ហើយទីពីរ ក្មេងស្រី
នោះច្រើនជាងការកុហក។ វាអាចជាការក្លែងបន្លំ។
ហើយប្រសិនបើវាគឺអ្នកអាចថើប
រូបរាងតូចរបស់អ្នកបានថ្លៃលា។
បណ្តាញអាចប្តឹងអ្នក។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ប៉ុន្តែការបង្ហាញទាំងមូលនេះ
គឺនិយាយអំពីការជ្រើសរើសស្នេហាឬលុយ។
ក្មេងស្រីជាច្រើននៅទីនេះ
សម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងប្រាក់ មិនមែនស្នេហាទេ។
បាទ ប៉ុន្តែពួកគេបានសម្រេចចិត្ត
លេងហ្គេមនេះ គឺ Dawn ។ មិនអីទេ?
មិនបោកប្រាស់ប្រព័ន្ធសម្រាប់សំបុត្រយន្តហោះ
ទៅអឺរ៉ុប។ នោះហើយជាភាពខុសគ្នា។
Damn វា Dawn ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នរក ខ្ញុំថែមទាំងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព
ចូរធ្វើវាតាមរបៀបចាស់។
បោះចោលនៅមុខ
មនុស្សរាប់លាននាក់ដែលកំពុងមើលជុំវិញពិភពលោក។
ម៉ែ? យល់ទេ?
រីករាយ​ដែល​យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​តិច​តួច​នេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅស្លៀកពាក់។
សួស្ដី​មិត្ត​នារី​ម្ដង​ទៀត។
សួស្តី!
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទក្រុមដំបូងរបស់អ្នក។
យប់នេះ​នឹង​មាន​ការ​ជម្រុះ
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ដប់​នាក់​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
- អរគុណព្រះ។
- ត្រូវប្រាកដថាធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយឥឡូវនេះ រៀបចំដើម្បីជួបបរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ល្បិច​នោះ?
តើនោះជាអ្វី?
ព្រះអើយ!
សួស្តី សុភាពនារីទាំងឡាយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Silver Spur Ranch ។
ខ្ញុំគឺ Trey McAllen ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តី!
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលចូលមក។
- សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនខកបំណងទេ។
- ទេ។
ជីតារបស់ខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមកសិដ្ឋាននេះប្រហែល 100 ឆ្នាំមុន។
ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់នៃវានៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ វា​ប្រហែល​មិន​មែន​ជា​ទីក្រុង​ប៉ារីស ប្រទេស​បារាំង
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ឋានសួគ៌​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អូ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះ... សូមអរគុណព្រះយេស៊ូវ។
តាមខ្ញុំ។ តោះញ៉ាំប្រហិត។
- សុខសប្បាយទេ?
- ល្អតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពួកយើងក្មេងស្រីភាគខាងត្បូង
យើងក្រាស់ដូចចោរ
យើង​ក្រាស់​ដូច​ចោរ
ពរជ័យដោយនំបុ័ងពោត
Mama ត្រូវបានជួសជុល '
តើយើងអាច រំកិលចានទៅជិត Lexie បាន ទេ ?
បាទ។
អត់ទេ អូស្ការ អស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែឥឡូវអ្នកចូលបាញ់ហើយ។
ចេញ​ពី​ការ​បាញ់​ប្រហារ​, ស្ពឹក​!
កុំមើលមកខ្ញុំ។ នោះ​ជា​ការ​ជួល​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- ខ្ញុំ Amber ។ អាឡូហា។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មហាឡូ។ តើអ្នកមកពីកោះណា?
អូ ខ្ញុំមកពីទីក្រុង Cleveland ។
អូ ឡូយណាស់
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ នោះជារឿងកំប្លែង។
អ្នក… អ្នកធ្លាប់ទៅកោះមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចយកខ្ញុំ។
មម
- តើ Dawn កំពុងធ្វើអ្វី?
- ញ៉ាំស្លាបក្តៅ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ញ៉ាំ​ក្នុង​កម្មវិធី​ពិត​ទេ។
អ្នកមើលទៅដូចទឹកដោះគោមួយកែវ។
សូមអរគុណ។ អ្នកដឹងទេ កសិដ្ឋានចិញ្ចឹម។
អូមិនអីទេ។
- សួស្តី។
- ខ្ញុំជាផ្កាម្លិះ។
- ផ្កាម្លិះ។ អូ!
- ចូលចិត្តក្លិន!
ក្លិនមានតំណភ្ជាប់ខ្លាំងបំផុតទៅនឹងការចងចាំ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិន
ភ្លេចអ្នកទេ ហាស ម្លិះ?
នៅទីនេះ។
អា. វាមានរសជាតិហឹរបន្តិច។
- អត់ទោស។ លាហើយ
- អូបាទ អ្នកទៅ។
- សួស្តី ខ្ញុំគឺ Heather ។
- ហេធើ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសធំ។
ខ្ញុំ។
ម, calluses ។ តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
- មែនហើយ
- - ចាំកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្រមៃមើល។
- សួស្តី។
- បាទ។
- ខ្ញុំជាអេវ៉ា។
- សួស្តី។
- ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំស្រឡាញ់កូនពណ៌ខៀវរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- និយាយពីទារក...
- អូហូ។
…ខ្ញុំបានសុំឱ្យផលិតករថតចម្លង
រូបថតមួយសន្លឹកអំពីរូបរាងរបស់កូនៗរបស់យើង។
មិនអីទេ។ អូ!
គាត់មានបបូរមាត់របស់អ្នក។
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។ អ្នកគួរតែលាក់វា។
- ហេ ព្រះអង្គម្ចាស់ Charming ។
- សួស្តី។
សួស្តី ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា Cindy ។
- ស៊ីនឌី។
- ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Cinderella ។
ហ៊ឹម
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅផ្ទះពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ។
- គ្មានម៉ោងល្ពៅសម្រាប់អ្នក, បានកត់សម្គាល់។
- ទេលោក។
- បាទជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
ខ្ញុំជា Lexie Miller មកពី Nashville ។
អ្នកដឹងថាគ្មានរដ្ឋតិចសាស់ទេ
បើគ្មានរដ្ឋ Tennessee មែនទេ?
មនុស្សល្អទាំងអស់
ដែលបានស្ម័គ្រចិត្តនៅ Alamo និងទាំងអស់គ្នា។
Davy Crockett គឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំកាលពីនៅក្មេង។
អូ! របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ព្រឹកព្រលឹម
អ្នកមានធូលីបន្តិចនៅលើមុខរបស់អ្នក។
- អូ៎ អេ - - តើ
ខ្ញុំអាចទេ?
បាទ។ តើវា…
អូ…
នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាវាឱ្យជិត
បេះដូងរបស់អ្នកហើយចងចាំ Alamo?
បាទ លោកស្រី។
អ្នកដឹងថាយើងចាញ់នៅ Alamo មែនទេ?
នោះជាចំណុចល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។
ហេ ចុយប៊ី។
ក្នុងចំណោមកសិដ្ឋានទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
អ្នកត្រូវតែដើរចូលទៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងដើរចេញពីវាភ្លាម
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែលេងជាមួយ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ
​បុរស​ដូច​ខ្ញុំ​នៅ​ប្រទេស​បារាំង​ទេ។
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រង់ចាំ។ នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ហេ!
- ខាល។ សង្កត់។
- ហេ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
- បាទ។ យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពីរ​បី​សប្តាហ៍​មុន​នៅ​បារ​មួយ។
- យើងបានជួបគ្នាពីមុន។
- នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​លក្ខណៈ​ទេ?
- ពិត។
- លាហើយឆ្កេញី។
- អូមិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាអន្តរកម្មធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានរួមភេទទេ?
-ទេ!
- ទេ។ ទេ
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ត្រូវ​គេ​ឈ្លើយ​ឬ​គំរាម​ទេ Trey?
អ្វី? ខ្ញុំ​តាម​ដាន​គាត់?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​តាម​ដាន​ទេ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
- ខ្ញុំនឹងដេញតាមអ្នក។
- ហេ អ្នកនៅទីនោះហើយមែនទេ?
ម-ម។
- បាទ។
តើអ្នកឃើញនៅទីនោះទេ?
Dawn ចង់បានជនជាតិបារាំង។
ខ្ញុំលឺថាពួកគេជាអ្នកថើបដ៏អស្ចារ្យ។
- មម។
ម-ម។
ខ្ញុំខ្លួនឯងល្អណាស់។
នាងអាចស្នាក់នៅបាន។
អូ Frank, Spike មកទីនេះ។ សូម​ទស្សនា
​វីដេអូ​មួយ​ចំនួន​អំពី​ការ​ចៃដន្យ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ យើងទៅ។
ព្រលឹម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញ Trey ថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំបានគិតថា
"មានបុរសក្រីក្រម្នាក់នោះ
មកពីរបារជាមួយនឹងកន្ទួលអាក្រក់
និងករណីក្តៅក្រហាយនៃ halitosis ។
"ខ្ញុំប្រាកដណាស់សង្ឃឹមថាគាត់រៀបការជាមួយខ្ញុំ"
ហ៊ឺ
យើងអាចកាត់ផ្នែកនោះចេញ។
អស្ចារ្យ។ អូ សួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Trey McAllen ។
នារីៗ គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនអត់?
អស្ចារ្យ។
ពួកគេខ្លះមាន
More... រំភើបជាងអ្នកដទៃ។
អូ! គាត់គ្រាន់តែស្រស់ស្អាតណាស់។
Cinderella នាងបានបាត់
ស្បែកជើងរបស់នាងនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញវានៅលើកសិដ្ឋាន។
ខ្ញុំស្គាល់ Trent ហើយខ្ញុំទើបតែបានជួប
ប៉ុន្តែគាត់ជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
Lexie អីយ៉ា។ នាង… នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំស្គាល់ Trey ហើយខ្ញុំទើបតែបានជួប ប៉ុន្តែវា
មានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់ Trey ហើយខ្ញុំទើបតែបានជួប…
អូ អេវ៉ា នោះគឺជាអ្នកដែល...
នាងបន្តលួចមើលខ្ញុំ ហើយនិយាយថា
"ខ្ញុំចង់បានកូនរបស់អ្នក។ ខ្ញុំចង់បានកូនរបស់អ្នក" ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ហូ។
ព្រលឹម។
នាងមានរសជាតិហឹរបន្តិច។ ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ទេ មិនមែនជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
- Damn វា Dawn ។
- អ្វី?
នាង​លេង​ពិបាក​នឹង​ទទួល។ ខ្ញុំនឹងទទួលបាននាង។
អំពិល។
- តើអ្នកនឹងទទួលយក spur នេះទេ?
- ខ្ញុំនឹង។
- សូមអរគុណ។
អូ។
ពេលនេះនារីៗ
នៅសល់តែពីរក្បាលទេ
ហើយមួយបន្ទាប់ទៅ
ឡេស៊ី។
សុំទោស ស្ត្រី។
-Lexie តើអ្នកទទួលយកការជំរុញនេះទេ?
ម-ម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលសួរទេ។
ហើយវគ្គចុងក្រោយនៃយប់នឹងទៅដល់…
ព្រលឹម។
បាទ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាកាត់ខ្ញុំ។
ជនជាតិបារាំងត្រូវបានគេវាយតម្លៃលើស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
ព្រលឹម។
- តើអ្នកនឹងទទួលយក spur នេះទេ?
- អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយករបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានមួយនេះ។
យក!
- អស្ចារ្យ។ មិនអីទេ។
-បាទ!
សុភាពនារី វាពិតជាកិត្តិយសណាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនមាន spur,
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃ rodeo សម្រាប់អ្នក។
មានបន្ទាត់មួយ, ទឹកឃ្មុំ។ មានអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
យើងបានធ្វើវា!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​យើង​មាន​បច្ចេកទេស​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយណាស់
ដែលយើងទាំងពីរនៅតែនៅទីនេះ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះ Trey?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​រំខាន​ដូច​នរក។
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងរឿងនេះទេ?
- បាទ សូម។ សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់?
ម៉ម គាត់សង្ហា។
មើលទៅល្អ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​មនុស្ស​ប្រុស​ច្រើន​ដូច​គាត់
​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
- តើបុរសនៅមន្ទីរពិសោធន៍មានអ្វីខ្លះ?
- សត្វកណ្តុរភាគច្រើន។
អូ។
ដូច្នេះ Trey មិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
គាត់មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនេះទេ។
ហ៊ឹម ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើការជាមួយផ្កាភ្លើងរាល់ថ្ងៃ
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់តែ​បាញ់​វា​ចេញ
​មុន​នឹង​ដុត​។
វាងាយស្រួល។
ចេញពីសួតនោះ
ដាក់ដៃរបស់អ្នកទៅក្នុងកណ្តាលបេះដូងរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​បង្វិល​ឆ្កែ​នោះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ។
នេះល្អណាស់!
អរគុណ អូស្ការ។
អូ។
អូ ទារក។
អូ បាទ។
អូ ស្តាប់រឿងនេះ។
ញញឹមដាក់ខ្ញុំ កូនផ្កាយរណប
អ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ អ្នកឃើញខ្ញុំ
ផ្លាស់ទីពេញមួយយប់
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាន់តែច្រើន
ហើយឡើងមករកពិន្ទុ
បាទ!
អ្នក​អាច​បង្វែរ​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ក្នុង
​ចុះ
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ uh-huh
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​គ្រប់​ពេល​វេលា
​ព្រោះ​អ្នក​ជា​របស់​ខ្ញុំ
គ្រាប់បែកផ្លូវភេទ, គ្រាប់បែកផ្លូវភេទ
អ្នកគឺជាគ្រាប់បែកផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការមកជាមួយ
គ្រាប់បែកផ្លូវភេទ, គ្រាប់បែកផ្លូវភេទ
អ្នកគឺជាគ្រាប់បែកផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រហែលជាអ្នកអាចបើកខ្ញុំ
Turn me on
ព្រឹកព្រលឹម។
- វានឹងក្តៅ។
- ព្រឹក។
Damn ខ្ញុំល្អណាស់។
បាទ ប៉ា។
សួស្តី ស្ត្រី។ តើយើងសុខសប្បាយជាទេ?
សួស្តី!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​ការ។
ខ្ញុំគិតថាយើងចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើម្បីកខ្វក់។
- តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េច?
- អ្នកកំពុងនិយាយភាសារបស់ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់មកតាមខ្ញុំ។
– បាទ!
- បាទ។
- បាទ សូម។
អ្នកមិនមានឱកាស
ស្លៀកពាក់បែបនេះទេ។
ពិតប្រាកដ។
ក្មេងស្រីនេះធ្ងន់ណាស់។
អ្នកទទួលបានវា Amber ។
មើលមកអ្នក។
ការងារជាក្រុមធ្វើឱ្យសុបិន្តធ្វើការ។
ការយកលាមកសេះមិននៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ វាស្អាតណាស់។
សេះនិងខ្ញុំចុះសម្រុងគ្នា។
ហូ!
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អា​ឡែ​ស៊ី​នឹង​……​ហៃ​។
- ប្រសិនបើអ្នកលោតខ្ញុំលោត។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
មើលអ្នកទៅ។
ការហាត់ប្រាណទាំងនោះបានផល។
ប្រសិនបើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​រដិបរដុប
សូម​សាកល្បង​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​កម្ចាត់​ចោល​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងមានពពែទេ។
- នោះអាចជាប៉ារបស់អ្នក។ បាទ។
- រកឯណាបាន... អូ អូខេ។
មែនហើយ នាឡិការបស់នាងកំពុងគូស។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានខិតជិតមួយជំហាន
ក្នុងការបំបៅកូនដោយទឹកដោះ។
- ត្រូវការជំនួយបន្តិចទេ សម្លាញ់?
- អរគុណអ្នកឃ្វាលគោ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធម្មជាតិ​ដែល​ចេះ​មើល​សត្វ​ដំរី។
- រ៉ាជែល អ្នកកំពុងឈរនៅក្នុងលាមកសេះ។
- អូទេ! តើអ្នកណាដាក់វានៅទីនោះ?
អូ! ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អ្នក​មិន​ចង់
​បាត់​បង់​ក្រណាត់​នោះ​? វាក្តៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំត្រូវការនិយាយគ្នា។
-ឯងហ៊ានយកខ្ញុំតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគេធ្វើអីនៅបារាំងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដើរពីរជំហានជាមួយនារីម្នាក់
មុនពេលដែលខ្ញុំដើរជាមួយនាង។
- អ្នកកំពុងដើរពីរជំហានជាមួយស្ត្រីដប់នាក់។
ម-ម។
ហើយគ្មានការប្រមាថទេ
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកកំពុងផ្តល់សំណងលើស។
ស្ត្រីដឹងរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត
​ពេល​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មួយ។
- តើវាយ៉ាងម៉េចសម្រាប់ពីរជំហាន?
- ល្អណាស់។ មកទីនេះ។
- ហេ។
- យប់នេះឯងជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។
-យល់?
- តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
អូ មកឥឡូវនេះ។ ផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ។ ហេ។
- សន្យានឹងខ្ញុំ។
- ធ្វើអី?
ឈប់ញញឹម។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នា ហើយខ្ញុំស្រលាញ់មួកនោះ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
រង់ចាំ។ វាពិតជាសមល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរក្សាវាបាន។
មិនអីទេ។ នោះជាមួកសំណាងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់បានវាមកវិញ។
-ទេ! ទេ!
- អូមិនអីទេ។
- អ្នកមិនទទួលបានមួកទេ! ត្រលប់មកវិញ!
- អីយ៉ា!
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចូល។
- បាទ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមានការឆ្លុះពន្លឺលឿន។
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
អា.
ជួបអ្នកនៅការលុបបំបាត់។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
- មុន​ឬ​ក្រោយ​អ្នក​ថើប​គាត់?
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរគឺដូចជាភាគល្អិតដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់
ដែលត្រៀមនឹងផ្ទុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធវា?
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ?
បាទ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានចូលសាលាសិល្បៈនៅប្រទេសបារាំង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ចេញ​ពី​កម្មវិធី​នេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ
​ថ្លៃ​រូបរាង​ដើម្បី​ចំណាយ​សម្រាប់​វា។
អូ។
ទាំងអស់នេះកាន់តែមានន័យឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគ្រាន់តែទូទាត់ថ្លៃឈ្នួល?
ការប្រកួតប្រជែងកាលបរិច្ឆេទចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈ្នះ​កាលបរិច្ឆេទ​ទេ។
អ្នកមិនគ្រាន់តែឈ្នះកាលបរិច្ឆេទទេ។
អ្នកឈ្នះសាច់ប្រាក់។ អ្នកអាចប្រមូលបាន 20-30k ។
មិនអីទេ។ បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្នែកនោះ។
នោះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទេ។
ខ្ញុំមានប៉ាតង់ដែលកំពុងរង់ចាំ
ការព្យាបាលសម្រាប់ការទំពែកតាមលំនាំបុរស។
ខូច។
ដូច្នេះ ចាំមើល អ្នកមកទីនេះដើម្បីស្នេហា?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយអ្នកគិតថា Trey គឺជាបុរសរបស់អ្នក?
ម៉ម ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាខុសគ្នាពេកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំភើបក្នុងការនៅទីនេះ
និងមានភាពសប្បាយរីករាយ អន្តរកម្មរួម
នៅក្នុងបរិបទសង្គម។
ជាការប្រសើរណាស់, roomie ។ ប្រសិនបើខ្ញុំនឹង
ជាប់គាំងនៅទីនេះ តោះឈ្នះថ្ងៃខ្លះ!
បាទ!
ស្ត្រីអើយ បោះជំហានទៅមុខ។ មកជិតហើយ។
តើអ្នកមែនទេ? តើ​ខ្ញុំ​ឬ? តើវាអាចជានរណា?
- សួស្តី។
- សុខសប្បាយទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រកួតរបស់... រាត្រីនេះ។
- យីហាវ!
- ឥឡូវនេះ អ្នកណាដែលនៅបានយូរជាងគេនៅលើគោ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាច់ប្រាក់ចំនួន 5
និងកាលបរិច្ឆេទជាមួយនឹងរបស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
តោះទៅជិះ។
អូ! ល្អណាស់។
អីយ៉ា! តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំមិនអីទេ!
- នាងនៅរស់!
ហូ!
ហើយនាងចុះ!
នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ!
បន្ទាប់គឺថ្ងៃរះ។
ទៅ ព្រលឹម! អ្នកទទួលបាននេះ!
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន!
ហូហូ!
ជិះវា! ទៅទៀត!
មក​ដល់​ហើយ!
អ្នកទទួលបាននេះ! បាទ! បន្ត! បន្ត!
ហូហូ! ហូ!
អីយ៉ា!
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី
អ្នកមើលទៅល្អនៅទីនោះ។
ខ្ញុំក្រោកហើយ ទារក។
បាទ លោកស្រី។
- នេះយើងទៅ។
- មិនអីទេ។
ទាបនិងយឺតប្រសិនបើអ្នកសូម។
- "ទាបនិងយឺត" ។
- ហូ!
អូ។ អូ។
ហេ ខូវប៊យ
ជាមួយនឹងរូបរាងនោះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អីយ៉ា អូខេ វាបានប្រែក្លាយ។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យមើលរឿងនេះទេ?
អ្នកអាចរក្សាស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នកនៅលើ, ទារក
រក្សាស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក, ទារក
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី មិន​មែន​ជា​ស្ត្រី​ទេ។
- ហូ!
- ទៅ, Lexie!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើលទៅដូចជាយប់ថ្ងៃសម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំ។
បាទ។ បាទ។
Lexie ទើបតែធ្វើបាបអ្នកចេញពីមហាទាំងប្រាំ
និងបានឈ្នះកាលបរិច្ឆេទ។
នាងបានស្នើសុំ "ទាបនិងយឺត" ។
- ស្ត្រីដំបូង។
- សូមអរគុណ។ មើលទៅដូចជាការរៀបចំបែបរ៉ូមែនទិក។
អូ ពួកគេមើលទៅល្អ។
វាល្អណាស់។ ជាការប្រសើរណាស់ដែលយើងមិនត្រូវការ
ដងខ្លួនពីរដងក្នុងឆ្នាំនេះទេ។
ម-ម។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានស្រាសំប៉ាញនោះ។
អូ សូមមើលនេះ។ ផ្លែស្ត្របឺរី
និងក្រែមជូរ។ សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
- មើល។ នាងនឹងមិនប៉ះពួកគេទេ។
- ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
នៅទីនោះ។
- មើលនោះ។
- ការងារល្អមែនទេ?
រីករាយ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលមានអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយខ្លួនខ្ញុំ។
- មែនហើយមែនទេ?
ម-ម។
ដូច្នេះអ្នកមកពី Nashville ។
- អា! តើ​នោះ​ជា​អ្នក​ឃ្វាលគោ​ឬ?
- តើអ្នកជាអ្នករាំអាជីពទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ធ្វើ​ខ្ទើយ។
ខ្ញុំជា
អ្នកបង្កើតខ្លឹមសារដ៏ជោគជ័យ និងជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាក។
តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
ម៉ែ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ការ​មាន
​ការ​ចូល​រួម​របស់​អ្នក​មើល​ខ្ពស់​បំផុត​។ ចុះអ្នកវិញ?
បាទ ខ្ញុំចង់សាងសង់កន្លែងនេះ។
ចូលទៅក្នុងអ្វីមួយដែលសំខាន់
នោះ​មាន​អនាគត​កាល។
ដរាបណាអ្នកមាន Wi-Fi
- និងបន្ទះឧទ្ធម្ភាគចក្រ...
-Mm.
…ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់
​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ការងារ។
តើអ្នកគិតថានោះជាអ្នកណា?
អ្នកខ្លាំងពេក។
- អ្នកលេងច្រើនពេក។
- ស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ករបស់ខ្ញុំរឹងណាស់
ពីការជិះនោះ។ វាគ្រាន់តែ…
- គាត់នឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
-ម-ម.
អឺ ចង់អោយខ្ញុំម៉ាស្សាមែនទេ?
តើអ្នកនឹង?
ល្ងង់។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ប្រាកដ។
- ដៃអាចត្រជាក់ពីស្រាសំប៉ាញ។
- មិនអីទេ។ ចូលទៅទីនោះ។
- ខ្ញុំកំពុងកត់ចំណាំ។ ចំរុះ។
- អេក្រង់មានអ័ព្ទ។
អូ ទ្រី!
ប៉ះចំកន្លែង! ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​គោ​ដើរ​លឿន​បែប​នេះ​ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែ--
- ទ្រី?
- បាទ។
អ្នក និងខ្ញុំនឹងបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីដែលអ្នកមិន...
ហេ។ ហេ។ ហេ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អូ! ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
ទេ នោះ​គឺ​ព្រលឹម!
ដីនៅទីនោះរអិល។
- នរណាម្នាក់គួរតែពិនិត្យមើលវា។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
- លា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាយប់ដ៏រ៉ូមែនទិកបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រហូតដល់ Shamu បង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​និយាយ​ដូច​ជា
​ត្រី​បេតា​វាយ​គ្នា​លើ​ទឹក​ដី​របស់​នាង
សម្លាប់ត្រីផ្សេងទៀតនៅក្នុងតំបន់
ហើយរស់
ក្នុងវាលភក់តូចរបស់នាង។
នាង​ដូច​ជា​ប្អូន​ស្រី​អាក្រក់។
នាងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលនាងត្រូវធ្វើ
ដើម្បីឈ្នះ។ ខ្ញុំគោរពនោះ។
ប៉ុន្តែនាងព្យាយាមថា នៅកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹង **** ក្មេងស្រីនោះឡើង។
វា​គឺ​ជា​កម្រាល​ដែល​រអិល​ខ្លាំង។
សុភាពនារី សូមស្វាគមន៍ចំពោះបញ្ហាប្រឈមថ្ងៃនេះ។
សម្ភារៈទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញមុនពេលអ្នក
ត្រូវបានប្រភពពីកសិដ្ឋានសរីរាង្គរបស់យើង។
ហើយរង្វាន់ថ្ងៃនេះ 10,000 ដុល្លារ។
- ហើយណាត់ជាមួយខ្ញុំ ...
- អូ!
… ដែលជាកន្លែងដែលយើងនឹងធ្វើ
អាហារពេលល្ងាចនៅកសិដ្ឋានមួយទៅតុជាមួយគ្នា។
-អូហូ!
– បាទ!
ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នកមានពូថៅដើម្បីកិន នោះ
បញ្ហាប្រឈមនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែចាំថា
ជិតបំផុតនឹងឈ្នះភ្នែកគោ។
ញាក់សាច់! ចូរ​យើង​ទៅ​ដល់​វា​តើ​យើង​?
- បាទ។
- ច្របាច់។
ម.
សុំទោស ស៊ីនឌី។
មិនអីទេ អ្នកយល់ហើយ។
- ហូ!
-បាទ!
- ល្អណាស់!
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។ សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
អូ!
- អា!
- មើលនេះកូន។
អូ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងហៅមេធាវី។
មិនអីទេស្ត្រី។ មែនហើយ ចាប់តាំងពី
Heather បានទម្លាក់ខ្លួននាងចេញ។
Dawn អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ
នៃការប្រកួតប្រជែងនេះ។
អបអរសាទរ។
កុំបោះពូថៅនៅរដូវកាលក្រោយ។
បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ពូកែ
​កាន់​វត្ថុ​ស្រួច​មែន​ទេ?
- ប្រហែល។
- បាទ?
ខ្ញុំប្រើឧបករណ៍ផ្សេងៗលើរូបចម្លាក់របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកជាសិល្បករមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហ្វឹកហាត់​ជា​ផ្លូវ​ការ
​ឬ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។
មើល។
បើអ្នកល្អ នោះអ្នកល្អ។
អូ សំណួររហ័សសម្រាប់អ្នក។
តើយើងកំពុងចំអិនអ្វី?
- សាឡាត់ផ្លែឪឡឹក។
- អូហូ។
- ពោតស្រស់។
- បាទ។
និង rosemary ទម្លាក់ biscuits ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើយើងគួររៀបការហើយឬនៅ?
មិនអីទេ? ខាល ការសម្តែងចប់ហើយ។
បញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅផ្ទះ។
យើងកំពុងជាប់គាំង។
វារួចរាល់ហើយ។ វាចប់ហើយ។
- មិនអីទេ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ហេតុអ្វី?
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ជាការប្រសើរណាស់
ពីព្រោះរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺជាសាំងវិចឈីសដុត។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំអាចលូតលាស់បានយ៉ាងល្អ។
ម. ម-ម
សាកល្បងវា។
សុំទោស។ យល់​បន្តិច​ហើយ…
អ្វីមួយ។
- ទទួលបាននំប៊ីសស្ទីន។ ពួកគេត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
- នំប័ុង?
- ចុះគេវិញ?
- ទទួលបាននំទាំងនេះ។
- ព្រះ។ កុំបិទភ្នែក។ កុំបិទភ្នែក។
- ដូច្នេះ…
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
អ៊ំ តើទឹកឃ្មុំនៅឯណា?
ខ្ញុំជាទឹកឃ្មុំ។
វាជារឿងកំប្លែងអាក្រក់។ វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ទឹកឃ្មុំនៅក្នុងទូ។
- ជាការពិតណាស់។ សូមអរគុណ។
- កន្លែងណាមួយ។ មើលជុំវិញ។
ទឹកឃ្មុំ។
នេះ​ជា​អាហារ​ឆ្ងាញ់​បំផុត
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ញ៉ាំ។ សូមអរគុណ។
- ស្វាគមន៍។
ម-ម។
នោះនឹងមានចំនួន $10,000 ។
អូ អ៊ុំ ពិនិត្យនៅខាងក្រោយ។
ធំឡើងនៅកន្លែងបែបនេះ ទៅជាយ៉ាងណា ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចំណាយពេល
រដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។ ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរ។
ប៉ាមិនចូលចិត្ត
ជីវិតស្រុកស្រែ ទេ
ដូច្នេះ ព្រះយេស៊ូវ​បាន​ថែរក្សា​កសិដ្ឋាន
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​នាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​វិញ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសទីក្រុង។
ទេ ឥឡូវនេះ ប៉ាគឺ។
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មិន​យល់​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
តើអ្នកចង់នៅទីនេះទេ?
តម្រូវការរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាត្រូវទាញដោយអ្វីមួយ
ដែលអ្នកចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបានវា?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើនោះជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តាមពិតទៅ យើងនឹងត្រូវបន្ត
វានៅពេលក្រោយ។ អូ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូ សុំទោស ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
- មានការលុបចោលនៅយប់នេះ។
- ត្រូវហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា
​អ្នក​កំពុង​ផ្ញើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វេចខ្ចប់?
អ្នកនៅតែចង់ទៅ? ខ្ញុំសុំទោស
តើនេះនិយាយអំពីការថើបជាមួយ Lexie ទេ?
- មិនអីទេ។
-ខ្ញុំ…
កុំលើកខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជឿ
ថាអ្នកធ្លាក់ចុះទាំងស្រុង,
"ករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់បន្ទាប់ពីជិះនោះ" ។
យាយរបស់ខ្ញុំអាចជិះគោបាន
ក្នុងល្បឿននោះ។
ហ៊ឹម អ៊ុំ… អ៊ុំ…
-ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយស្រីៗថាខ្ញុំនឹងយករបស់ដែលនៅសេសសល់។
- ហ្គោតឆា។
ជាការប្រសើរណាស់, មានភាពសប្បាយរីករាយ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ព្រឹកព្រលឹម។
- បម្រុងទុក។ ធ្វើរន្ធមួយ។
មើលទៅខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
បាទ អ្នកគឺជា។
ម.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
អរុណសួស្តីស្ត្រី។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើដូចម្តេច?
អរុណសួស្តី!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Cowboy Boot Camp ។
ឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីការលុបបំបាត់របស់អេវ៉ា
វាធ្លាក់ទៅលើអ្នកប្រាំមួយ។
ហើយយើងមានការប្រកួតប្រជែងដ៏ធំមួយ
ដែលបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ហើយវាមានតម្លៃណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ អូ ហើយ 15,000 ដុល្លារ។
ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​អ្វី​ៗ
យើង​នឹង​ប៉ះ​កង់​រថយន្ត។
ធ្វើផ្លូវរបស់អ្នក
ទៅកាន់វាលស្មៅស្មៅ និងបាវកាំភ្លើង។
ស្វែងរកធុងចំណី,
រត់ទៅច្រកចេញ, ដើរបន្ទះឈើ,
មកជុំវិញ ហើយចិញ្ចឹមជ្រូក។
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់អ្នកសម្រាប់វា។
ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម staggered ប្រាំ​វិនាទី​។
ដើម្បីរក្សាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
យើងបានផ្គូផ្គងបេក្ខជន។
ដូច្នេះ យើងមាន Heather និង Cinderella
ផ្កាម្លិះ និង​អំពិល,
ហើយបន្ទាប់មក Lexie និង Dawn ។
វាជាខ្ញុំនិងអ្នក, ក្មេងស្រី។
យើងបានធ្វើនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើវានៅលើបន្ទះក្តារ
វាជាការឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ស្ត្រីគ្រប់រូបសម្រាប់ខ្លួននាង។
ហើយស្ត្រីដែលលឿនបំផុតដែលធ្វើវាឈ្នះ។
Cowboy Boot Camp តោះ!
- អាហ្នឹង!
- ជាថ្ងៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចក្នុងការមានភ្នែក។
Frank សូម​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
ចុយ!
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក។
បី, ពីរ…
- អូស្ការ។
-ទៅ!
- មកម្លេះ!
-មិនអីទេ!
យ៉ាងម៉េចដែរ របស់ដែលគួរឲ្យស្រលាញ់?
ទៅ!
ក្រោកឡើងស្រី!
នៅទីនេះ។
ព្រឹកព្រលឹម តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទុកនាងចោល! យកគូទរបស់អ្នកទៅវាលភក់!
ទៅ!
អូ នរកទេ។ ស៊ីនឌី ក្រោកឡើងអំពីរឿងនេះ។
- វាគួរឱ្យខ្លាច។
- បាទ។
មក យើងនៅតែអាចឈ្នះនេះ!
- មក។
- អូ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ពួកគេបានប្រើក្បួនដោះស្រាយកណ្តុរចៃដន្យ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។
- ខ្ញុំដឹងថាយើងទៅណា។
មក​ស្រី។
- តោះទៅ។
- ចូលទៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
មក។
- ត្រង់។ ត្រូវហើយ!
- ត្រូវហើយ។
បន្ត។
- នេះហើយ!
- តើអ្នកទៅណា?
- យើងត្រូវធ្វើតាម Jasmine!
- តើនាងដឹងអ្វីខ្លះ?
នាង​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​!
អូទេ ផ្លូវខុស។ ឱជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
- ធ្វើការជាមួយគ្នា!
-ឆ្វេង ស្ដាំ! ឆ្វេងស្តាំ!
- ក្មេងស្រីខ្ញុំមិនអីទេ
- អូខេបានទទួលធុងរបស់ខ្ញុំ។
មក!
-ហេតុអីក៏ឯងធ្វើបាបខ្ញុំម្ល៉េះ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
-ព្រោះ…
កូន!
- នោះល្អណាស់។
- យើងបានធ្វើវា!
- អូទេ!
-អូ!
បាទ នោះហើយជាវា។ មិនអីទេ។ ការងារល្អ។
អូ! យើងភ្លេចធុងរបស់យើង។
ពេល​ឡើង​ដល់​ក្តារ​ហើយ
ស្ត្រី​គ្រប់​រូប​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង!
អូ!
អ្នក​នឹង​ចុះ។
អ្នកដំបូង។
អ្នក​នឹង​ចុះ!
ទទួលនាង ព្រលឹម!
ភ្លៅខ្លាំង!
Pilates កូន!
ព្រះអង្គម្ចាស់។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ មិនអីទេ!
- រណ្តៅភក់! តោះ!
ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​អ្នក​ឆ្កេញី​ក្រហម​!
- Spike, ជម្រះការបាញ់!
- អ្វី?
មកទីនេះ!
ខ្ញុំចូលហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះទៀតទេ។
នេះមិនមែនជាការបញ្ចប់រឿងនិទានរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ចេញ!
ហើយខ្ញុំចង់បានឈីសប៊ឺហ្គឺ!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ហេ ខាល តើអ្នកអាចចោល Frank បានទេ?
អ្នកកំពុងបំផ្លាញការបាញ់ប្រហារ។
ហេ! បំបែក​វា​!
តាមពិតស៊ិចស៊ីដូចឋាននរក!
អូយ ស្រួល។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ..
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ស្រួលណាស់ខ្លា។
បិទមាត់ ហេហេ!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ឆ្កេញី។
អូ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស Jasmine
ជាអ្នកឈ្នះការប្រកួតនេះ!
អ្វី?
ហេ, attaboy, អូស្ការ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រលឹម ចាំ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានសក្ខីកម្មពី
Dawn និង Lexie មុនពេលយើងបណ្តេញពួកគេចេញ។
- ទេ។ គ្មាន​ទីបន្ទាល់​ទៀត​ទេ!
- ព្រលឹម។ ត្រលប់មកវិញ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ទេ កុំចុចប៊ូតុងនោះ!
បាញ់! តើនោះជាអ្វី?
- វាខូច។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- នេះ​ខ្លាំង​ណាស់!
សេះ!
មកវិញហើយ!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយសេះ!
- មកក្រោយរទេះ!
ព្រឹកឡើង ចេញពីទីនោះទៅ! ព្រលឹម!
អំពិល! ចាំមើល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!
អូ!
- អូ ពួកគេបានទៅហើយ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ហេ, Trey, តោះស្តាប់សំឡេង -
លោក Carl ខ្ញុំមិនគិតពីការបង្ហាញរបស់អ្នក
នៅពេលនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅជួយសង្គ្រោះសេះរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះយេស៊ូវ ខ្ញុំនឹងជិះត្រឡប់មកវិញ។
ដើរលេង។
- មិនអីទេ។
- ចាប់យកឈុតខ្លីៗ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក អ្នកអាចប្រើដៃបន្ថែម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
នាងមានជំនាញ។
ពួកគេនៅទីនោះ។
អីយ៉ា
- នេះជាពីរចុងក្រោយមែនទេ?
- នោះហើយជាវា។
យើងទទួលបាន Carmen និងកូនឆ្កែរបស់នាង។
យើង​នឹង​នាំ​ពួកគេ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។ ជួបគ្នានៅកសិដ្ឋាន។
- តើយើងត្រូវយកពួកគេទេ?
- សង្ឃឹមថាពួកគេមិនរត់។
សូមអរគុណ។
ហេ មកទីនេះ។
មក។ នៅទីនោះនាង។
តោះទៅផ្ទះ។
មក។
សូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំគិតថាសេះ និងទូរទស្សន៍ការពិត
ពិតជាមិនលាយឡំគ្នាមែនទេ?
អត់ទេ ពួកគេមិនធ្វើទេ។
តើហូលីវូដរកអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្វីមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុនបានរីករាលដាល។
- នោះហើយជាវា? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
- តើអ្នកបានឆ្លងមេរោគដើម្បីអ្វី?
- អូព្រះ។
មានកូនឆ្មាមួយក្បាលជាប់ដើមឈើ
ហើយខ្ញុំក៏ជិះទៅ
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- អ្វី?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អ្នកគឺជា "Cowboy Saves Kitten" ។
- ទេ។
- អ្នកគឺជា។ នោះគឺជាអ្នក។
ទេ
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដាក់​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រគល់​វា
​ទៅ​ឱ្យ​ក្មេង​ស្រី​ដែល​កំពុង​យំ?
អូហូ។
បេះដូងខ្ញុំរលាយបន្តិច។
បើខ្ញុំដឹង
ថា វានឹងធ្វើអោយអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំនឹងទុកកូនឆ្មា
ទាំងអស់នៅជុំវិញកសិដ្ឋាននេះ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
- នៅទីនេះ។
- ម.
អ្នក​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត អ្នក​ដឹង​ទេ?
ហេតុអ្វី?
មួយនាទី
ខ្ញុំជឿថាអ្នកស្អប់ជីវិតនេះ
លើកក្រោយ ខ្ញុំមិនឃើញអ្នក
ធ្វើអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមិនស្អប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់ថាវាជា
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ដឹង។
បាទ?
មែនហើយ វាជាថ្ងៃហើយ។
ការជំរុញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទៅ…
ព្រលឹម។
Cindy ចេញ។
អូ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​យក​ស្ពឺ​នេះ​ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំលះបង់ការឈ្នះរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្នាក់នៅ!
- តើនាងអាចធ្វើបានទេ?
- នាងអាច។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានឈ្នះអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ…
ស្រឡាញ់អ្នក, Trey ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាយើងអាចបង្កើតការងារនេះបាន។
អ្នកមិនបានឈ្នះអ្វីទេ ស៊ីនឌី។
អូ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានឈ្នះមកុដនេះ
ហើយនោះជាការលះបង់ពិតប្រាកដ។
នាងពិតជាស្រឡាញ់គាត់ណាស់។
មិនអីទេ។
មកទីនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ អស្ចារ្យ។
- លាហើយ ស៊ីនឌី។
- លា។
លាហើយស្រី។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
នាងគឺជារង្វិលជុំផ្លែឈើ។
អូ ការបង្ហាញបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ
មុនពេលពិធី។
- តើខ្ញុំគួរអានវាទេ? បាទ? មិនអីទេ!
-បាទ!
"យើងសន្យាថានេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើដំណើរជាមួយ Trey
ទៅប្រទេសបារាំង។
"ត្រូវប្រាកដថា Trey ដឹងថាអ្នកណាល្អបំផុតដើម្បីស្រឡាញ់
ព្រោះមានតែពីរនាក់ចុងក្រោយនឹងទៅ…”
"...ប៉ារីស។"
ប៉ារីស?
យើងទៅប៉ារីសទាំងអស់គ្នា!
- សុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។ អត់ទោស។
- មិនអីទេ។
នោះត្រូវតែមានការប្រមូលផ្តុំខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
អូ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពិតជាវិធីដ៏ឆ្លាតវៃ
ដើម្បីទទួលបានកាលបរិច្ឆេទដោយមិនរកប្រាក់ចំណូល។
បាទ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលផែនការរត់ជាន់គ្នារបស់ខ្ញុំបានដំណើរការ។
មាន​អ្វី​មួយ​អំពី​អ្នក​។
- ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកផ្តល់ជំនួយទេ។
- ខ្ញុំក្រឡេកមើលនាង។
យើងទាំងអស់គ្នាមានភ្នែកលើនាង។
នាងនៅលើម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
ខ្ញុំភ្នាល់តែមួយគត់ដែល
អ្នកកំពុងដើរចេញពីទីនេះ
ស្បែកជើងកវែងចាស់ៗរបស់អ្នកមាន។
សុំទោស សម្លាញ់។
សូមរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលឿនម្ល៉េះ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ជិត 6:00 ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
- រឿងល្អបំផុតអំពីឡានអគ្គីសនី?
- អ្វី?
ពួកគេមិនបញ្ចេញសំឡេង
នៅពេលអ្នកលួចចេញ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- មែនហើយ តោះចេញពីទីនេះ។
- បាទ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាការចាកចេញ
ហូ!
យូរណាស់ Carl ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានចេញពីទីនោះ។
វាល្អណាស់ដែលមិនមានកាមេរ៉ាទៀតទេ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- អញ្ចឹងតើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
- អូ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ទេ
- មិនអីទេ ត្រជាក់។ ខ្ញុំចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើល។
- ល្អ។
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​វា?
បាទ មានផ្លូវតូចមួយ
ឆ្លងកាត់ព្រៃនៅទីនោះ។
រង់ចាំ។ នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ឯង​នាំ​ខ្ញុំ
​ចូល​ព្រៃ ហើយ​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
អូបាទ។ អូ ភ្លេច
​ច្រវាក់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ។
- តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំចាប់វា?
- បាទលើកក្រោយយើងមក។
បាទ មិនអីទេ។
អ្នកនឹងធ្វើជីកំប៉ុសដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
- ជំហានចាស់ធំ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- ហ៊ឺ!
នេះគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
វាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នករកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
តើយើងនៅតែនៅលើកសិដ្ឋានទេ?
បាទ។ បាទ យើង។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ថ្ងៃ​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រហែល 12 ឆ្នាំ។
ហើយជំពប់ដួលលើកន្លែងនេះ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបន្តស្វែងរក
អ្វីដែលល្អបំផុតនៅពេលដែលខ្ញុំរំពឹងយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
នៅពេលអ្នកដើរនៅថ្ងៃដំបូងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតយ៉ាងណា?
"មានស្រីឆ្កួតមកពីបារ
ជាមួយស្ពឺ"?
អូ ឥឡូវនេះ កុំលក់ខ្លួនឱ្យខ្លី។
ឆ្កួត។ បន្តិច។
Spurs អស្ចារ្យ ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្នកបានមើលឃើញនៅយប់នោះ។
ពិត។
ព្រះ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហ៊ឹម មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាវា?
ពេល​វេលា​អន់ ហើយ​ការ​សម្ដែង​ក៏​អន់​ដែរ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នក
ក្នុងកាលៈទេសៈផ្សេងៗ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​បារ​នៅ​យប់
​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង​កំពុង​រក​មើល​អ្នក?
- អ្នកបានធ្វើ?
- បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺនៅក្នុងជីវិតពិត យើងមិនត្រូវបានផ្តល់
ឱកាសឱ្យស្គាល់គ្នានោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ នៅក្នុងការបង្ហាញនេះ យើងមាន។
ហើយសម្រាប់រឿងនោះ ខ្ញុំដឹងគុណ។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ពិសេស​គឺ Dawn។
ខ្ញុំមិន… ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកបន្តព្យាយាមធ្វើពុតជាយើងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ទៀត​ទេ។
អេ!
- ស៊ូ?
- សួស្តី។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​នៅ
​ទី​នេះ ហើយ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​ដែរ។
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ចូលចិត្ត 45 នាទី។
អូ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅទីនោះ?
ឥឡូវនេះ?
បាទ ហេតុអ្វីមិន? អ្នកអាច អេ...
អ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីសិល្បៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សិល្បៈរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
- វាជាប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួន។
- ម.
ហើយ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ​វិញ​ទេ?
គ្មានអ្នកផ្សេងទេ មានតែអ្នក
ហើយយើងសមឥតខ្ចោះ
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំចង់ទៅកម្មវិធី។
- អត់ទេ យើងទៅផ្ទះខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅធ្វើកម្មវិធី។
យើងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានារីក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង...
នេះគឺជាវា។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អីយ៉ា អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះ?
- បាទ។
ពិតជា?
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
ហ៊ឺ
ខ្ញុំ​កំពុង​ទាញ​អារម្មណ៍​ខ្លះ​ពី​វា។
ខ្ញុំកំពុងទទួលអារម្មណ៍អ្វីមួយ…
យើងមានជណ្ដើរមែនទេ?
ការ​ឡើង​ផ្លូវ​របស់​យើង​ឡើង​ទៅ​ហើយ​វា​ខូច​។
ខូច, ខូច, ខូច។
តើផ្លែប៉ោមមាសមានន័យយ៉ាងណា?
ផ្លែប៉ោមតំណាងឱ្យសុបិនដែលមិនអាចទៅរួច។
ហើយតើសុបិននោះជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ក្មេងស្រីមិនអាចលះបង់អាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់នាងបានទេ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អូ រង់ចាំ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមួយ។
អ្នកចង់ទៅប្រទេសបារាំង។
ហេ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ចង់​មក
​បារាំង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​ម៉េច? ហឹម? សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
-ពិតទេ?
- បាទ ហេតុអីក៏អត់?
អ្នកដឹងទេ បញ្ចប់ការសម្តែងដែលនៅសល់។
ចំណាយពេលពីរបីសប្តាហ៍នៅទីនោះ។
ហើយប្រសិនបើយើងនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចដែល
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើនោះ
ត្រលប់មក Texas ជាមួយខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យរឿងនេះជាការបាញ់ប្រហារពិតប្រាកដ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ត្រឡប់មកវិញ?
- តើអ្នកណានៅទីនោះ?
-អូ!
Birdie គឺខ្ញុំ!
ព្រលឹម?
អញ្ចឹងតើអ្នកណា?
អ៊ំ Trey McAllen លោកជំទាវ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនមានចេតនាបំភ័យអ្នកទេ។
- គាត់មកពី The Honey Pot ។
- អេ។
អ្នកមិនចេះភាសាបារាំងទេ។
- ជួញដូរអ្នក។
- ដូច្នេះទីក្រុងប៉ារីស រដ្ឋតិចសាស់។
នោះ​ជា​ការ​បង្វិល​ដ៏​ឆ្កួត​មួយ​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​និង Dawn
នឹង​ត្រូវ​គ្នា​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​នោះ?
អូ បាទ ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងពិតជាមែន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Maxine តើអ្នកអាចយកទឹកដោះគោបានទេ?
អូ ខ្ញុំអាចទទួលបាន។
ចេញក្នុងជង្រុកជាមួយគោ?
ទេ វាគ្រាន់តែនៅក្នុងទូរទឹកកក។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
គាត់ក្តៅ។
- ព្រលឹម តើនេះជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
- អូហូ…
មែនហើយ នោះជាម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​នាង Alex ។
ហើយនោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ជេននី។
នាង​ជា​គ្រូ​សិល្បៈ​នៅ​ទី​នេះ
​រហូត​ដល់​នាង​ប្រឡង​ជាប់។
អូខ្ញុំសុំទោស។
នាង​នឹង​មាន​មោទនភាព​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល Dawn ចូល​សិល្បៈ s--
-Trey គឺជា "Cowboy Saves Kitten" ។
- អូ។
-គ្មានផ្លូវទេ!
- បាទ នោះហើយជាគាត់។
បាទ
អូហូ!
អូព្រះជាម្ចាស់នៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់យកពង
ចេញពីទ្រុងមាន់ទេ?
- វាត្រឹមត្រូវនៅជង្រុក។
- ហ្គោតឆា។
ប្រយ័ត្នមាន់។
គាត់មិនចូលចិត្តការប្រកួតប្រជែងបុរសទេ។
បាទ លោកស្រី។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេហេ មិននិយាយពី
សាលាសិល្បៈទៅ Trey មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​កម្មវិធី​ចប់
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ស្នាក់​នៅ​ប៉ារីស​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរក
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រាប់គាត់។
អូ កូនប្រុសរបស់នំប៊ីសស្ទីន! ចុះ!
មាន់រងាវគាត់!
ឃោរឃៅនោះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះដៃរបស់អ្នក។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគ្រួសាររបស់អ្នក។
- ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
- ពួកគេក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ល្អ
ហេ អ្នកថែមទាំងបានឈ្នះលើ Maxine
ហើយវាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​អស្ចារ្យ
ហើយ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។
បាទ។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចំណាយពេលច្រើន
ជាមួយជីដូនរបស់អ្នក?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
នៅពេលយើងនៅក្មេង។
មែនហើយ Birdie បានលើកយើងឡើង។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមានបងប្អូនបង្កើតទេ?
ព្រះ ទេ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែមិនរៀបការ
យូរល្មមនឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីទេ។
តើវាឯកោទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​វា​ហើយ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា
បើខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំង
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​សត្វ​មក​វិញ​ហើយ​រត់
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
ចុះអ្នកវិញ?
វានឹងល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើខ្ញុំមាន
នរណាម្នាក់ចែករំលែកវាជាមួយ។
- ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
- វានឹងត្រូវរង់ចាំ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
- យើងទទួលបានគណៈកម្មាការស្វាគមន៍។
- ចេញ!
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
រីករាយណាស់អ្នកទាំងពីរ ជាទីគោរព
សក្ការៈចំពោះវត្តមានរបស់អ្នក។
ហេ Trey អ្នកត្រូវតែទៅផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក និង Jasmine មានណាត់ជួប
នៅរោងចក្រ John Deere ។
បាទពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
នេះ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ហើយ​ដែល
​អ្នក​មិន​ទាក់ទង​យើង។
លើកក្រោយ អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវបើកសវនាការ
ពីមេធាវីរបស់យើង។
សម្រាក, Carl ។ វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
រាល់អន្តរកម្មរវាងអ្នកទាំងពីរ
នឹងស្ថិតក្នុងសមត្ថភាពផ្លូវការ។
អ្នកនឹងមានកាមេរ៉ា អ្នកនឹងមាននាវិក
អ្នកនឹងមានកាលបរិច្ឆេទដែលមិនប្រាកដប្រជានៅក្នុង
ការកំណត់រវើរវាយជាមួយនឹងតម្លៃផលិតកម្មមិនគួរឱ្យជឿ!
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែត្រូវ pert និង peppy
សម្រាប់ការលុបបំបាត់បន្ទាប់។
ឃើញហើយ។
ព្រលឹម!
ហេ Trey តើខ្ញុំអាច
និយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
តើអាចរង់ចាំពីរនាទីបានទេ?
អូ ទេ ជឿខ្ញុំ។
អ្នកនឹងចង់ឮរឿងនេះ។
មិនអីទេ។ អូ…
- បាទចូលមកខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
មែនហើយ ទីបំផុតខ្ញុំបានឈ្នះកាលបរិច្ឆេទ។
- Jasmine តើអ្នកនឹងទទួលយកស្ពឺទេ?
-ខ្ញុំនឹង!
សូមអរគុណ។
ហើយ​ការ​ជំរុញ​ចុង​ក្រោយ
​នៃ​រាត្រី​បាន​ទៅ​ដល់…
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលបើកភ្នែក
មើលអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានឃើញនឹងមកដល់។
ហើយក្មេងស្រីនោះគឺ ...
ឡេស៊ី។
អ្វី?
ឡិកស៊ី?
- សូមអរគុណ។
- ស្វាគមន៍។
ត្រេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរីករាយ
ក្នុងការចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នោះមានន័យថាអ្នកបានទទួល
អ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយមែនទេ?
- មានអ្វីមួយខុស។
- បាទ។
Trey ចាំ!
ហេ។
សូមអភ័យទោស អ្នកមិនអាចធ្វើតាមគាត់បានទេ។
អ្នកត្រូវទៅកញ្ចប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមូលហេតុដែលគាត់កាត់ Dawn ។
ហេ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះ Trey ពីពស់នោះ។
ខ្ញុំសុំទោស Dawn ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ អ្នកដឹងអ្វីទេ? ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បុរស Trey នេះ​ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
ហើយ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាយើងមានអ្វីមួយ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់ល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​មាន់​បាន​ទទួល​គាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
នោះចេញមកខុស។
យប់ស្អែក។ ខ្ញុំនៅតែត្រូវចុះឈ្មោះ
ចូលរៀន និងទទួលបានអាផាតមិន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ដែល​វា​ឆាប់​ពេក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
តើអ្នកនៅតែត្រូវការជិះ
ទៅបណ្ណាល័យទេ?
អេមកំពុងយកខ្ញុំ។
អូ។
យើងនឹងទទួលបានទឹកដោះគោជូរបន្ទាប់ពី។
សម្លាញ់ យើងមិនអីទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
វារញ៉េរញ៉ៃ ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្លះ
អ្នក​អាច
​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទីក្រុង​ប៉ារីស ប្រទេស​បារាំង។
នោះជាអ្វីមួយ។
អា.
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
របៀបដែលខ្ញុំចង់ថើបអ្នក
នៅក្នុងពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលជិតស្និទ្ធទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បង
ចង់សាកល្បង
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិត
ខ្ញុំ​អាច​យំ​, ឈឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​នៅ​ជិត
​ដូច្នេះ​យើង​អាច​ដុត​វា​ចុះ
ហោះហើរឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រ
'ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានរកឃើញ
មនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចកែប្រែចិត្តខ្ញុំបាន
ដូច្នេះជួបខ្ញុំនៅប៉ារីស
ហើយនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ទុក​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​សំខាន់
​ព្រោះ​យើង​មាន​ស្នេហា
ជួបខ្ញុំនៅប៉ារីស
ចុះតាមដងទន្លេ
វា​ជា​ពេល​នេះ​ឬ​វា​មិន​ដែល
​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​ជា​រៀង​រហូត​ជាមួយ​នឹង​សត្វ​ព្រាប
ជួបខ្ញុំនៅប៉ារីស
មែនអត់?
- អ្នកកំពុងធ្វើការល្អ។
- សូមអរគុណ។
អូនៅទីក្រុងប៉ារីស នៅប៉ារីស
នៅទីក្រុងប៉ារីស
ប៉ារីស
-Mmm
- សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
គណនេយ្យបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រទះឃើញអ្នក ដូច្នេះ voilà។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ដឹង
ថាយើងនឹងថតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​កម្មវិធី​នោះ​ទេ។
អូ។ មិនអីទេ។
តើអ្នកណានៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលសួរទេ។
យើងចុះទៅ Jasmine និង Lexie ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកនិង Trey ។
តើ​អ្នក​នឹក​គ្រា​ដ៏​អាម៉ាស់
​ពេល​គាត់​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​កម្មវិធី​ទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំមានកៅអីជួរមុខ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញនៅពេលដែល Lexie
បង្ហាញគាត់សំបុត្ររបស់អ្នកពីសាលាសិល្បៈ។
- អ្វី?
- បាទ។
នាង​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់
​ថា​វា​ជា​កម្មវិធី​ពីរ​ឆ្នាំ។
គាត់គិតថា
ខ្ញុំកុហកគាត់ពេញមួយពេល។
មែនហើយ អ្នកដូចជា Dawn ។
បន្តិច។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែ Trey មិន​ធ្វើ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់អាចធ្វើបាន។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាត់បង់ការឈ្នះរបស់អ្នក
ហើយត្រលប់មកកម្មវិធីវិញ
ដូចជា Cinderella បានព្យាយាមនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
ដល់ Trey ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវានៅលើកាមេរ៉ាបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវានៅលើកាមេរ៉ា គាត់នឹងមិន
ជឿមួយពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែវាជាវគ្គចុងក្រោយ។ គាត់នឹង
គិតថាខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីឈ្នះលុយ។
ប្រហែលជា ឬប្រហែលជាមិនមែន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា
​គាត់​គួរ​តែ​ដឹង​រឿង​ពេញ​លេញ​នោះ ​ទេ។
មុនពេលគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ធំបំផុត
នៃជីវិតរបស់គាត់? មកដល់ហើយ ព្រលឹម។
ខ្ញុំមិនអាចលះបង់ការឈ្នះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានលទ្ធភាពនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត,
យើងនឹងថតនៅយប់ស្អែក
នៅ Café de L'Homme
ហើយវាអាចទៅរួច
ដែលមានរ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាត
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកនៅពេលយើងនិយាយ។
តែ​បើ​មិន​មក​ទេ សូម
​ដាក់​ស្លាក​ឲ្យ​ច្បាស់។ វាត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
- ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេ។
ម-ម។
ហ៊ឺ
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មានការបំផុសគំនិតជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង
ហើយនៅតែជាកន្លែងដែលអ្នកទាញរបស់អ្នកពី។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាទីក្រុងប៉ារីសខុសទេ
គ្រាន់តែគិតអំពីវា, Dawn ។
Trey សូមអោយអ្នកសាកសម។
ដូច្នេះ វាដូចជាយើងបានឆ្លងកាត់រួចហើយ។
ក្មេងស្រីនឹងមក
ម្តងមួយៗនៅលើរាបស្មើរ។
អស្ចារ្យ។ ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
- មកអ្នក អ្នកនៅ Paree។
- ម.
អំពី​ការ​ផុស​សំណួរ
​នៅ​ក្នុង​ស្រមោល​នៃ​ប៉ម Eiffel ។
យើងដឹងថាខ្ញុំគ្មានចេតនា
រៀបការជាមួយអ្នកណាទេ មែនទេ?
កុំបារម្ភ។ Lexie ជាអ្នករោទិ៍
ដើម្បីទទួលបានរដូវកាលផ្ទាល់ខ្លួន,
ហើយ Jasmine មានការចាប់អារម្មណ៍លើ Oscar
ដោយហេតុផលមួយចំនួន។
ត្រេ។
- អ៊ូយ។
- មិនអីទេ។ ជជែកល្អ។
Grumpy រួចរាល់ហើយ។ តើ 20 របស់អ្នកជាអ្វី?
ជិត​ដល់​ហើយ។ វា​នៅ​ជុំវិញ
​ជ្រុង។ សូមអរគុណ!
- ខាល?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- បាទ, យើងទើបតែចុះចត។ អូហូ។
- អស្ចារ្យ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ នាងបានមក។ ហេ ខាល
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
អូ យើងមានភ្ញៀវភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំស្អប់ការភ្ញាក់ផ្អើល។
ព្រលឹម?
- តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ហេ! គូសរង្វង់!
- ហើយកុំឱ្យពួកគេចេញរហូតដល់ខ្ញុំហៅអ្នក។
- ទេនាងមិនអាចទេ!
ព្រលឹម! ហេ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយអ្នកមើលទៅស្អាត។
- សូមអរគុណ។
- អា!
- ស្មានថាអ្នកយកលុយ?
- តើអ្នកអាចនៅដោយគ្មានវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
- មិនយូរដូចដែលខ្ញុំសង្ឃឹមទេ។
No. No. No. No. No. Dawn មិនអាចនៅទីនេះទេ។
តាមពិតនាងអាចធ្វើបាន។
នាងបានបាត់បង់ការឈ្នះរបស់នាង
សម្រាប់ការប្រជុំជាមួយ Trey ។
វាយឺតពេលហើយ។ វាជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
បិទស្ថាននរក ខាល
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំឈ្នះអេមមី។
- មិនអីទេ ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
- រៀបចំកាមេរ៉ា។
ត្រលប់មកវិញ Carl ។
ខ្ញុំមកដោយសន្តិភាព។
សំឡេង តើខ្ញុំអាចទទួលបានសំឡេងទេ?
ហេ យើង​ត្រូវ​យក​ខ្សែ​នាង​ភ្លាម។
- ខ្ញុំនឹងប្រមូលកងទ័ព។
- អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
សំលៀកបំពាក់!
- តើមានបញ្ហាអ្វី?
- អឹម ជួយ។
- យើងនឹងត្រូវដោះអាវនេះចេញ។
- មិនមានប្រយោជន៍។
ដង្ហើមជ្រៅ។ ដង្ហើមជ្រៅ។
អ្នកទទួលបាននេះ។ មិនអីទេ? អ្នកទទួលបាននេះ។
ត្រេ?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ… អូ…
ខ្ញុំបានមកសុំទោស និងពន្យល់។
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទៅ
សាលាសិល្បៈ។ ខ្ញុំបានជឿរឿងនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាខ្ញុំទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតទេ។
សូម​លោក​គ្រាន់​តែ​ឮ​ខ្ញុំ​ចេញ?
ព្រឹកព្រលឹម ខ្ញុំនឹងកុហកអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្នកគ្រប់ពេល។
មើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកបង្ហាញខ្លួននៅយប់នៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ហើយមានមួយភាគបួនលានដុល្លារ
សម្រាប់ចាប់យក។
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅមិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះទេ។
បាទ ខ្ញុំត្រូវការលុយសម្រាប់សាលា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀប​គម្រោង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ
​ទៅ​កម្មវិធី​ណាត់​ជួប​តាម​ពិត។
ហើយខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
សម្រាប់ពិត។
មែនហើយ អ្នកមានសំណាងណាស់ Dawn
សំណាងណាស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នារី​ដែល
​ខ្ញុំ​លួច​ស្រលាញ់​នោះ​ពិត​ឬ​អត់?
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​មក​ប៉ារីស
​ជាមួយ​ខ្ញុំ អ្នក​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​មែន​ទេ?
ពេលមកដល់ទីនេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ស្នាក់នៅ។
នៅទីនោះ។
រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
អ្នកគ្រាន់តែនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នើ
ទៅអ្នកនៅចំពោះមុខពិភពលោកទាំងមូល,
ហើយបន្ទាប់មក ... តើអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា ប្រហែលជា
យើងអាចដោះស្រាយវាបានជាមួយគ្នា។
តើ​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ដោយ​របៀប​ណា
បើ​អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាម។
មិនពិបាកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំយល់។
លាហើយ Trey ។
យើងអាចកាត់បាន។
ព្រលឹម! នៅទីនោះអ្នក!
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ត្រេ។
- ខ្ញុំត្រូវការមួយនាទី។
- ខ្ញុំទទួលបាន។
- រ៉ាជែល ខ្ញុំត្រូវការមួយនាទី។
- ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្តាប់រឿងនេះ។
Dawn បានបាត់បង់
ការឈ្នះទាំងអស់របស់នាងដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
- Dawn លះបង់លុយទាំងអស់នោះ?
- រាល់កាក់ចុងក្រោយ។ វាស្របច្បាប់។
ទេ រ៉ាជែល។ នាង​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​នោះ
​សម្រាប់​សាលា។ ផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នាងដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលនាងប្រថុយ។
- អ្នកត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
- ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Dawn ។
នាងយំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ។
- ហេហេ។ តើនាងទៅណា?
- ខាងមុខ។
Trey តើអ្នកនឹងទៅណា?
Trey McAllen អ្នកមិនហ៊ានតាមនាងទេ!
អូទេ លេខ Lexie? ឡិកស៊ី?
ទេ ផ្កាម្លិះ!
ផ្កាម្លិះ! បើកទ្វារ។
-សុំទោស!
- បើកទ្វារ, Jasmine ។
- ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
តើយើងអាចរកទីតាំងនៅទីនេះបានទេ?
ព្រលឹម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់លុយ?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​ដែរ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើនេះមានន័យថាអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ វាធ្វើ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ មិនអីទេ?
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសាលាសិល្បៈរបស់អ្នក។
- ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ។
ម៉េចក៏ត្រូវ
រឹងរូសម្ល៉េះ? ហេតុអ្វី?
- អ្នករាល់គ្នា, កន្លែង។ ប្រញាប់។
- ទ័ពសេះនឹងមកដល់។
- ហេតុអ្វីបានជាមីក្រូរបស់ពួកគេមិនបើក?
- ធ្វើការលើវា។
អ្នកមិនគួរជ្រើសរើស
រវាងប៉ារីស និងយើងទេ។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​វិធី
​ដែល​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ទាំង​ពីរ​មិន​អី​ទេ?
ពួកគេមិនអាចបង្ខំយើងឱ្យនៅជាមួយគ្នាបានទេ
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ពួកគេមិនអាចបង្ខំយើងឱ្យនៅឆ្ងាយពីគ្នាបានទេ។
នេះជាការចាប់។ ការឈ្នះ
មិនអាចចែករំលែករវាងយើងទាំងពីរបានទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីត្រូវចែករំលែកទេ។
ខ្ញុំបានលះបង់វាទាំងអស់ ដើម្បីខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបាន។
មិនមែនប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ Honey Pot ទាំងមូល។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
បាទ។
ល្អ
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ឆ្លើយ​សំណួរ។
សំឡេងត្រូវបានបម្រុងទុក។
អរគុណ
ព្រលឹម?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខុសពី
ពេលដែលយើងបានជួបគ្នា។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​ណាត់​អ្នក​ណា
​ដែល​មាន​ស្ពឺ​ធំ​ជាង​ខ្ញុំ​ដែរ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រជែង​ខ្ញុំ
​តាម​វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Dawn ។
ខ្ញុំធ្វើ។ ហើយ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ប៉ារីស។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសួរ។
តើអ្នកនឹងយកលុយទេ?
ឬយកទឹកឃ្មុំ?
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកលុយ។
Attagirl ។
ចូរក្រោកឡើងនៅទីនេះ ហើយថើបខ្ញុំ។
បាទ លោកស្រី។
ពួកគេមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
តើពួកគេទើបតែ hack កម្មវិធីរបស់ខ្ញុំទេ?
ការបង្ហាញរបស់យើង។
បាទ ពួកគេបានធ្វើ។
វាធ្វើឱ្យមានស្ថាននរកនៃការបញ្ចប់មួយ។
ដូច្នេះ តើ
​ជីវិត​ថ្មី​របស់​យើង​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាផ្តើមចេញពីអ្នកនៅ
ទីនេះនៅទីក្រុងប៉ារីស និងបញ្ចប់សាលាសិល្បៈ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តទីក្រុងប៉ារីសនេះណាស់។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់រដ្ឋតិចសាស់។
ហើយពួកគេមានយន្តហោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចដោះស្រាយវាបាន។ រួមគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាយើងក៏អាចធ្វើបានដែរ។
- មើលនោះ។
- មើលថាតើវាស្អាតប៉ុណ្ណា។
បាទ ខ្ញុំ​អង្រួន​ក្រុម Gucci
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបាន Baytown twang
នោះ​បាន​លើក​យក​នៅ​ចំណត
ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់នោះ។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ
អាចមានពណ៌ផ្កាឈូកស្អាតទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ល្ងង់​នោះ​ឡើយ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ជាង​អ្នក​គិត​ទៅ​ទៀត។
អ្នក​មិន​ដែល​ដឹង​ថា
​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បង្ហាញ​នៅ​ក្នុង​ឈុត​ទី​ក្រុង​នេះ
ប៉ុន្តែ​សូម​និយាយ​ថា​ម្លប់
​នៃ​បបូរមាត់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នឹង​ក​របស់​ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំអាចបើកឡានរបស់អ្នក
លឿនជាងអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំអាចធ្វើវា
ដោយដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​រាំ​ជាមួយ​នារី
ផឹក​ជាមួយ​អ្នក​ដួល
អ្នកដឹងថាថ្ងៃសុក្រគឺល្អ។
ម៉ាក។
ម៉ាក!
ដូច្នេះល្អណាស់។
វាមិនល្អទេ។ មិនដែលសាកល្បងវាដូចនោះទេ។
យាយរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតឱ្យខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែ--
ខ្ញុំអាចធ្វើ… ស្លឹកខ្ទឹមបីស្លឹក
។
- ហេ មើល!
- អូ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមានការឆ្លុះពន្លឺលឿន។
- តើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Dawn?
ទុកនាងចោល! យកគូទរបស់អ្នកទៅវាលភក់។
តើមានទីក្រុងប៉ារីសនៅ…
អត់ទេ។ សូមអភ័យទោស នោះមិនមែនជាបន្ទាត់ទេ។
អូ វាក្តៅណាស់
ខ្ញុំ​ក្តៅ​គ្រាន់​តែ​មើល។
លោក Carl យើងបានពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
នេះគឺជាពពុះអវកាសរបស់ខ្ញុំ។
ចូលចិត្តវាទាំងអស់។ រង្វង់ទាំងមូល។
- ខ្ញុំក្តៅគ្រាន់តែមើល។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- បាទ។
- អានេះ!
-The Honey Pot
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទៅ The Honey Pot
សេះនេះតូចណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​របៀប​ដែល
​នារី​ស្រុក​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
- សូមបង្វែរខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
- លើកខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
អូ!
ព័ត៌មានជំនួយកាលបរិច្ឆេទ។
បញ្ហាប្រឈមកាលបរិច្ឆេទ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំគិតតែប៉ុណ្ណឹង?
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង Cindy ស៊ីរ៉ែន​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ការបង្វិលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។ ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានផឹកវាទេ។
ហូ!
ពុះ! អា! ពូ!
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ម៉ូតូ​សាក់
​ប្រុស​មាន​សាក់​ម៉ូតូ។
Heather ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើបុរសជនជាតិបារាំងនៅលើម៉ូតូធំ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងអាចបោះខ្ញុំជុំវិញបន្ទប់មួយ។
បំបែកខ្ញុំជាពាក់កណ្តាល, ដេរខ្ញុំត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ពេលនេះយើងមានរបស់ពិសេស...
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មាន​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន
​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
លេខ, លេខ, លេខ, លេខ។
អា! ទៅ!
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំរំភើបខ្លាំងណាស់។
គ្មានដៃ។ មើលចុះ អត់ដៃទេ
វាកំពុងបើកបរ… វាបើកបរខ្លួនឯង។
អូ!
កាត់!
បន្ទាប់​ទៅ! ទៅ ផ្លាស់ទី។
តើខ្ញុំមើលនៅឯណា?
ខ្ញុំស្អប់វា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំអាចធ្វើវា
ដោយដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចរាំជាមួយនារី
ផឹកជាមួយមនុស្សក្បត់
អ្នកដឹងថាថ្ងៃសុក្រល្អ
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុស ជាមួយខ្ញុំពួកគេនឹងប្រសើរជាង
ក្មេង​ស្រុក​ច្បាស់​ជា​ចេះ​សប្បាយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​របៀប​ដែល
​នារី​ស្រុក​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Trey កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ!
ហេ សម្លាញ់​តូច។
អូ កូនប្រុសរបស់នំប៊ីសស្ទីន!
តើខ្ញុំអាចមានជាតិអាល់កុលបានទេ?
ចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម?
ចង់​សុំ​អូន​រៀបការ​ជំនួស​បង?
បាទ ខ្ញុំនឹងរៀបការ… ខ្ញុំធ្វើ។
នាងថាទេ!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចបន្តបានទេ។